---
title: "Zoom Meeting Roman Vassiliev"
type: lead
source: zoom
date: 2026-06-29
sales_lead_call: no
---

## Zoom Meeting Roman Vassiliev

**Дата:** 2026-06-29  
**Тип:** Встреча с клиентом / лидом

### Участники

- неизвестно

### Транскрипт

Roman Vassiliev: Я думаю Мы быстро. Отработали, чтобы чтобы вам, первых клиентов привезти?
Ayrat Izmaylov: Да, очень быстро.
Ayrat Izmaylov: Максимально?
Roman Vassiliev: А потом. Вы, нам, бюджет. Будете. Выделяешь чтобы мы продавали?
Ayrat Izmaylov: Я думаю обсуждаема.
Ayrat Izmaylov: Сэтинг Вячеславу?
Roman Vassiliev: Покажи мы умеемо Потом уже?
Руслан Хафизов: Да, у нас планировалось десять человек прийти но, в итоге сегодня с утра сидел на телефоне только двое. Подтвердили остальной на понедельник, понимаешь? За понедельник, вторник у всех забитых, все начали прохать в пятницу в субботу, Но считаю, сейчас вот. Они дойдут. Сейчас тож все подтвердили?
Roman Vassiliev: Нам крупники там, которые три плюс еда они хотят, кейса?
Ayrat Izmaylov: Ладно окей ну Пока, Кейсов, нет, значит, мы их на. Холд. Что, ли, Ставим?
Руслан Хафизов: Нарисова?
Ayrat Izmaylov: Семь прям ноль, Да Блин, нарисовать, то понятно можно, все что, угодно но, так не хотелось. Бы работать?
Руслан Хафизов: Но?
Ayrat Izmaylov: Не мы?
Руслан Хафизов: Можность о чем ну потом обсудим это как, краснода?
Ayrat Izmaylov: Да, да?
Руслан Хафизов: Денис приветству?
Roman Vassiliev: Данчик. Здоров.
iPhone (Денис): Да, Добрый день, Дорога Дорослов?
Руслан Хафизов: Стас?
iPhone (Денис): Афина.
iPhone (Денис): Надо быть, камера обязательно.
Roman Vassiliev: Хотелось. Третий раз?
iPhone (Денис): И ни разу трезнул да.
Руслан Хафизов: Так, так, так, так, так, так?
Roman Vassiliev: Я думаю, где нужно, где то усест, чтобы у тебя было на?
iPhone (Денис): Сегодня.
Roman Vassiliev: Компьютера?
iPhone (Денис): Нет компуктера. Сейчас не могу. Там, пока что на зарядке носы то, меня здесь нету?
Руслан Хафизов: Так, все. Стас.
Станислав Нагорный: Совсем, привет?
Руслан Хафизов: Включите камеру пожалуйста, здравствуйте, мы, то, все к камерами?
Станислав Нагорный: Мне очень хорошот, но?
Руслан Хафизов: Я у меня вчера день рождения было поверь, мне, это. Я хренову выгляжу, я шампанское. С текилой перемешал Этот вишь, это ужас, а ты охре нянно выглядишь не хрена себе еще
Руслан Хафизов: горелый симпатичный храт видеть, это айрату он, расскажет, как, раз таки. Про продукт смол ток. Такой легкий сделали да что, Все, алкаши, все, пьют, я, опукший, давай айратное слово. Тебе, Ромте?
Roman Vassiliev: Давай по другому. Я представлю, ребята, денис. И Стасик работают Успешно на озоне
Roman Vassiliev: валбис Я Не, Може Быть. Упустил не, знаю короче, У Нас история какая что, у айрат он Отвечает За Юдес о зон направления
Roman Vassiliev: Это Когда по, одной, кнопочке у тебя формируется, из твоего ассортимента
Roman Vassiliev: Как его? Зовут скажи я? Скажу? Твой, Онлайн Магазин все продажи идут. Через. Озон. В Кратце комиссия. Снижается с тридцати. Пяти. Процентов до пяти
Roman Vassiliev: Скидка на логистику, до Первого, сентября потому Что мы. Там ходим, в первую сотню компаний идет?
Ayrat Izmaylov: Давай может Я расскажу?
Roman Vassiliev: Онлайн все?
Ayrat Izmaylov: Драк?
Roman Vassiliev: Все?
Ayrat Izmaylov: А?
Руслан Хафизов: Отлично?
Ayrat Izmaylov: Да. Да Добрый день, коллеге. Меня зовут айрат Я. Директор, Развития удс Это айти компания мы. Делаем интернет магазины и у нас появилось относительно недавно решение сазоном я сейчас о нем расскажу.
Ayrat Izmaylov: У нас будет два предложения, То есть две идеи как бы два продукта. Первый, Продукт мы, Делаем интернет магазины для селлеров озон
Ayrat Izmaylov: сезон доставкой. Это Когда у. Вас появляется собственный интернет магазин с вашим доменом я заказываю из вашего интернет магазин товар но. При Ей там товар мне приезжает также вазон пвз.
Ayrat Izmaylov: И, Это. Работает. Как для селеров фбо так и для селлеров Фбс.
Ayrat Izmaylov: То есть собственный интернет магазин созон доставкой. Там собирается. Собственная. Клиентская база и в этом Случае озон не берет комиссию, за продажу. Ну. Которая, около сорока процентов
Ayrat Izmaylov: то, есть, Получается. Что, я как, целлер торгую на озоне там Есть, Какие то продажи, но я также могу параллельно запустить собственные продажи с озон Доставкой. Также чтобы, озон. С, меня не брал уже комиссию собирал. Свою клиентскую базу вне. Дрил Какую то свою программу лояльности делал рассылки и так далее,
Ayrat Izmaylov: и Мы этот. Интернет магазин разворачиваем в течение двух дней и он стоит десять тысяч рублей, в месяц
Ayrat Izmaylov: то есть. Мы сейчас, приходим, к селлю амазон и Мы Говорим, Слушать, Ребят,
Ayrat Izmaylov: торговать просто на маркет плесе это уже, рисковано прибыль падает. Оборот, то есть, но, прибыли, как бы, нет и, так, далее давайте вы развернете. Уже, Собственный интернет магазин параллельно и там уже будете сами продавать, собирать себе клиентскую базу чтобы как минимум подстраховаться, а как максимум, вообще, не зависит от маркет плейса
Ayrat Izmaylov: вот. Это Первая идея.
Ayrat Izmaylov: Есть Ли какой, то вопрос здесь потому, что потом перейду ко, второй день?
iPhone (Денис): Ну. Вопрос. Как, был этот магазин он незначально все, мы знаем что. Такое. Озонтами валбериса этот, проску, это интернет магазин. Он когда, верно, не сильно расскаченный то как?
Ayrat Izmaylov: Вообще. Не Раскачанные?
iPhone (Денис): Выведи?
Ayrat Izmaylov: У вас есть внешний трафик вы, будете его вести на свой магазин?
iPhone (Денис): Но и при этом просто мы получается ну грубо, говоря Как я, понимаю то есть, в нас, вот клиентура. Которая у меня там, за года работа допустим. Ну на. Озоне. Грубо, Говоря Вот, всегда, была, я, просто ее, должен как. То переводить. Вот созона именно сюда. Я доставкой до них будет точно такая
iPhone (Денис): скорей. Все. Даже, учитывая тот факт что, комиссия на сорок ну логистика отцу ну будет, сильно дешевле. Да, от сам. На сорок процентов. Я могу не раши и ценой как, самой с собой заманить чуть чуть?
Ayrat Izmaylov: Все верно да, Сейчас, же озон запускает акцию На озон. Доставку собственного сайта он дает скидол сорок процентов. На Логистику Если с моего сайта? Мне Даже логистика дешевле.
iPhone (Денис): На то если комиссии вообще нету, и логистика еще и дешевле?
Ayrat Izmaylov: Да, Верно,
Ayrat Izmaylov: да и, тут денис, вы. Правильно Подметили о том то что, да, трафик, надо гнать на свой Интернет магазин.
Ayrat Izmaylov: Это. Вообще идеально решение подходит например там, девушку у. Нас есть которая, врился набирает там сотни просмотров да. Сотни тысяч но она место того, чтобы давать сылку на озон Она Начала сылку давать на свой интернет магазин ну и тем, самым, и, прибыль выросла, и себе там, клиентскую базу. Копят.
Roman Vassiliev: Я добавлю, И вот в чем у нас Синергия. Там допустим с Айратом,
Roman Vassiliev: что у нас есть еще партнеры, которые круто делают внешний трафик только. Они сейчас это делают для селлеров на то что как я, рад, сказал, на их карточке а этот внешний, трафик. Можно точно также гнать через наших партнеров на. Твой интернет магазин?
Ayrat Izmaylov: Ну Да, типа, зачем. Внешний? Трафик? Гнать на? Маркет? Плейс который Заберет Комиссию, Ну, типа ты плачешь е за внешний трафик ты еще. И Комиссию отдаешь а тот, получается что я хочу, погнать внешний трафик. На. Свой магазин а доставку также возом?
Станислав Нагорный: Вопрос будет в том сколько, будет стоить лит если мы Будем, задействовать внешний трафик?
Ayrat Izmaylov: Это вопрос. Да, о каждой компании наш. Интернет. Магазин мы берем. Только. За софт никакой комиссии У, Нас нет. Мы берем десять тысяч, рублей близ?
Roman Vassiliev: Вот Смотри стас здесь в этом. И заключается наша синергия с юдесом что. У, Нас, есть много партнеров тобишь они, создают в Интернет Магазин а, другие наши партнеры которые, уже нами проверены они. Дают себе внешний. Трафик.
Станислав Нагорный: Каким образом?
Roman Vassiliev: Кто внесли трафик дают?
Станислав Нагорный: Угу?
Roman Vassiliev: Это. Мы отдельно обсудием сейчас. Эта тема сейчас онлайн магазин и, Это как, раз еще скажет вторую тему
Roman Vassiliev: но я просто. Почему мы собрались юдесом Потому? Что мы умеем игнать трафик а ребята дедуют, так, чтобы не было, комиссии и делать это все по одной кнопке. Усло. На горя?
iPhone (Денис): Но оса. Ответственно. После сентября. Комиссия опять становится как и, блатом на логистику да там. Услов, на сорок. Процентов ну в таком виде?
Ayrat Izmaylov: Стоимость. Логизники. Вероят. Все не. Знаю, озон может. Еще что. Нибудь. Придумать но после девятнадцатого сентября Да может, быть акция уберется, и там логистику Будет также стоить как и, сейчас при заказе созона
Ayrat Izmaylov: ну у. Нас. Сейчас, селеры разворащивает интернет. Магазин Даже не знает что у них есть скидка сорок. Процентов Конкрет я. Хочу свой интернет магазин и все,
Ayrat Izmaylov: потому Что там, прибыль, хочу увеличить. И. Так далее?
Станислав Нагорный: То, есть, как минимум, экономия, будет на получается комиссия. Да, Комиссия не ноль, а все таки есть же какая то, там?
Ayrat Izmaylov: За доставку. Только?
Станислав Нагорный: Рома?
iPhone (Денис): Почему?
Станислав Нагорный: Пять, процентов какая?
Roman Vassiliev: Сбер?
Ayrat Izmaylov: Не нет. Давайте. Не Сейчас все в своем интернет магазине никакой комиссии нет. Ноль. Процентов только, за доставку плать?
iPhone (Денис): То есть, я могу также хранить товар на озоне Но, там же на футболу?
Ayrat Izmaylov: Нфбод?
iPhone (Денис): К вам просто будет сайты с моего там заказом. Приходите. Они, его когда обрабатывают, и везут?
Ayrat Izmaylov: Все верно да. То, есть как, будто, у тебя заказ если можно. На Ты?
iPhone (Денис): Да, да?
Ayrat Izmaylov: Кого то заказ пришел Прямо Изона то есть, у тебя в бизнес процессе ничего не меняется то. Есть. Как, это работает вот твой интернет магазин я. Выбрал товар поместил, В корзину выбрался, пвз Хотя, Пвз Подтягивается со зона оплачиваю
Ayrat Izmaylov: деньги, падают, е. Напрямую. На твой расчетный счет тут. К сати, не то уже ну как, бы деньги падамую а зон, их, не, может уже держать тоже такой определенный плюс?
iPhone (Денис): А за логистику, как Я оплачиваю?
Ayrat Izmaylov: А за логистикуть, а, с баланса он восчитает баланса да И тебе. Заказ. Он падает. В озон селлер то. Есть ты. Этот. Заказ видишь но, у тебя пометка идет внешний источник то, есть, не озон там быть, написан. Внешний источник, но значит, этот, заказ, твоего интернет магазина?
iPhone (Денис): Суши в целом. Защит. Это Все достаточно. Интересно, Как бы мне, что же, мне ничтоже не мешает и, там и, там это делать, верно,
iPhone (Денис): как? Я могу продать это на озоне и Параллельно эту историю про?
Ayrat Izmaylov: Так и делать?
iPhone (Денис): Как они там прошут. Этот остаток на футбол, на том же делить вот вот. Меня это интересует я не. Совсем Понимаю тут?
Ayrat Izmaylov: А это, синхронизация идет. То есть, смотри, как, мы товары тянем, Из Озона вместе со остатком и за зона то есть. Мы Прям Включаем магазин все. У. Тебя вытягиваем из озона вместе с остатками если человек заказ через. Твой. Интернет Магазин Минус, Один сразу, на фобло есть. У тебя заказывают? Но Созона то тоже?
Станислав Нагорный: Да?
Ayrat Izmaylov: Ну да, Вот, как, мой склад все. Верно. Есть хочешь Протестировать? Такая возможность? Есть. Ну типа. Бесплатно, развернем, ты, там, пару заказов. Сделаешь, увидишь,
Ayrat Izmaylov: не дашь поймешь Твое не твое?
iPhone (Денис): Все, это я понял если вот еще этого. Некая презентация чтобы, там как, то более деталье что, это можно было прогредеть. Было бы очень круто и, все во мне что понял готов идти. Дальше.
Руслан Хафизов: Денис. Я вышлю в Ватсап. Так, тебе.
iPhone (Денис): Да, да?
Руслан Хафизов: И стас Тебе, Тоже Стас или, станислав, лучше, говорить?
Станислав Нагорный: Доставс. Нормально.
Руслан Хафизов: Станислав Нагорный Я. Вам вышлю?
iPhone (Денис): Чок?
Руслан Хафизов: Старичок, старина?
Ayrat Izmaylov: Гм.
Ayrat Izmaylov: Да Давайте, Дальше все второе предложение. Все. Отдельно запомнили про интернет магазин?
iPhone (Денис): Этой.
Ayrat Izmaylov: Тема. Теперь у нас вторая тема. У нас короче. Есть мобильное. Приложение. Оно называется юдс. Ап
Ayrat Izmaylov: Это Такой Агрегатор. Программы лояльности у. Него сорок, пять, миллионов скачиваний, мало, где. То, четыре, миллиона но ежемесячная активная аудитория,
Ayrat Izmaylov: итак, как наши. Интернет магазины. И. Мобильные, приложения тоже, наше. Это все наша разработка. Мы можем сделать. Так, что
Ayrat Izmaylov: твой интернет магазин он появляется? Товарой этого интернет магазина появляется и в этом мобильном приложении,
Ayrat Izmaylov: и мы эти товары можем продвигать, какие то банеры делать подборки внутри мобильного приложения я. Посоветую вам его скачать окей оно там бесплатный. Эб. Стор. Там. Андроид. Можете Скачать его?
Roman Vassiliev: Алиса?
Ayrat Izmaylov: Юдс?
Roman Vassiliev: Начал?
Ayrat Izmaylov: Да называется юдес И, мы можем размещать там товары в подборках и, как, бы продвигать их
Ayrat Izmaylov: теперь Если Этот, товар покупают, то продажи, как будто своего интернет магазина чтобы озон не взял комиссию доставка так. Же озон. То. Есть. Кобу то. Купили. На, твоем интернет магазине
Ayrat Izmaylov: но, действительно купили из этого мобильного приложения к. Буту из маркет поиса ну то есть у. Нас, Микро. Маркет, пояс понят что четыре миллиона мало это. Не Озон все, таки,
Ayrat Izmaylov: и, мы, и в этом. Случае мы берем комиссию пять процентов.
Ayrat Izmaylov: То есть. Типа, я, хочу, продвинуть свой интернет. Магазин Вот. Ребет. Окей. Я С вами, создал этот интернет магазин а теперь я хочу. Его. Продвинуть на вашем приложении как можно поступить. Мы игрим окей без. Проблем пять процентов комиссия. С Продаже
Ayrat Izmaylov: не мы. Будем?
Станислав Нагорный: Окей то, есть вы, заинтересованные тем что, вы увеличиваете получается. Продажи сами там. С, какими то своими методами Вот. Но заинтересованность вашей мотивации в том что, чем больше вы продали тем больше соответственная. Комиссия вы получили?
Ayrat Izmaylov: Да, да, То есть ты комиссию. О. Зоны не. Платишь сорок. Процентов
Ayrat Izmaylov: но, Платишь нам пять процентов потому, что, продажа произошел капуты через твой интернет магазин?
Станислав Нагорный: Грубо, говорят, за пять процентов могу продвигать и в приложении там. В юдс Дать Там через два и так, живут там допустим через рому. Отдельно.
Ayrat Izmaylov: Да?
Станислав Нагорный: Какой? Да?
Ayrat Izmaylov: А там потом. Блогеры, не блогеры. Там уже да, как Хоть Яндекс Дирек, Там, вк таргет Там. Еще что, нибудь, там,
Ayrat Izmaylov: и как дополнительная площадка Понят что, мы не маркет пояс и у, нас, трафика, не так. Много но все, таки, сорок пять миллионов скачивания это. Же не маркет пояс у которого, там сотнями протскачивания и, сотнями мау у. Нас. Все Таки все скромнее но как, один, из, каналов вот так предлагаем?
Станислав Нагорный: Гм.
Станислав Нагорный: Ну. Опять. Же, мы, с, этого, ничего, не теряем как бы в любом, Случае попробовать можно всегда?
Ayrat Izmaylov: В старом сценарии. Да вообще, как бы вход бесплатный Там просто вытягиваем товары. Созона, и все, то же самое.
Станислав Нагорный: На параллельный клуб?
Ayrat Izmaylov: Презентации. Тоже. Есть тоже вышли и по второй теми тоже?
iPhone (Денис): Все понятненько?
Ayrat Izmaylov: Ну, Все, как, будто, так?
iPhone (Денис): Ром чат еще. Там. Ты Хотел вроде бы сказать про внешний траски я такое?
Roman Vassiliev: Мне это уже следующая история типа это. Уже с отдельная компании мы. С вами связываемся там. Ребята
Roman Vassiliev: ребята генрият. Сипио. Лучший. Кейс у. Них. Они делали для твое
Roman Vassiliev: у Твое Был ну Магазин Твое у них был не ликвид Там. На Пару сотен миллионов и они сделали сипио В этом не, ликвиде пятьдесят рублей
Roman Vassiliev: на том же у, них. Идет медиа как его зовут
Roman Vassiliev: был русландоч помогай я. Же забыл слово
Roman Vassiliev: медиаплан они. Они Тебе делают медиаплан Минимальный. Бюджет у. Них. Тестовает Четыреста тысяч рублей они сначала оценивают могут ли. Они Тебе какие, то выдать цифры и, только если они могут тебе какие то, цифры, выдать
Roman Vassiliev: они говорят мы. С. Тобой работаем. Ожидаем. Вот такие то цифры ты. Говоришь. Да. Мне. Меня эти цифры устраивают по. Сипиошке. Соответственно погнали меня эти цифры не устраивают. Не работают
Roman Vassiliev: ну. И. Когда мы Будем гнать этот трафик условно, говоря, уже, на твой личный магазин как будто у тебя помимо, того, что у тебя эти, клиенты у тебя еще остаются в своей клиентской базе, Даже если они сегодня не купили то, дальше может допушивать через юдс?
Станислав Нагорный: Тем, как рассылкой сылок, каких, то, или что?
Roman Vassiliev: Как ты хочешь со своей клиентской базой так, И работаешь у. Тебя просто. В црмке Есть Твоя клиентская база кто у тебя, купил твои контакты,
Roman Vassiliev: твои, Контакты, У тебя, Появляются за. Счет юдс
Roman Vassiliev: трафик у Тебя Появляется. За счет от этих ребят?
Станислав Нагорный: Окей?
iPhone (Денис): Отключился. Все Все Порядно?
Станислав Нагорный: Я вот зашел в этот юдес в приложение пока, не совсем понимаю вот как Вот, мне найти что то, что то купить кроме там, какой, то, услуги вот тут продукты еда есть путешествия, какие, то есть?
Руслан Хафизов: Крайно. Сделать показать как, пользоваться?
Ayrat Izmaylov: Но у меня эмулятор здесь не стоит в приложении вот. Это у тебя вот. Также наверху тут. Написано наверху на. Стартовой самой главной странице. Вот наверху. Прочитай пожалуйста. Магазин. С доставкой озон?
Станислав Нагорный: Вот найти товар. Ага?
Ayrat Izmaylov: Найти товары Но и все погнали,
Ayrat Izmaylov: убираешь Любой товар и так далее, Но мы отдельные компании выделяем отдельные. Еще, ну. Типа. Вот, Купи например, у, тебя станислав какой, товар.
Станислав Нагорный: У нас удлинителя?
Ayrat Izmaylov: Вот мы говорим типа
Ayrat Izmaylov: ну там. Не, знаю, день у длинителей. Но я. Уж так. У шутрируют но там типа Вот у длинителей там трава И отдельный банер то есть, ты. В подборку попадаешь так в, том, числе и, отдельно тебя можно подсветить. Например. Мы можем попользовать или выбрать? Какой нибудь город казань. Я в. Казани И. Напрям, Всем пользователем активных казаний отправить пушку типа если. Ты. Думал. Об удлинителе. Вот Он
Ayrat Izmaylov: Ну тип. Това?
Roman Vassiliev: Она. О чем это? Еще прикольно, стас когда, у тебя есть ли ты по складам распределил
Roman Vassiliev: товари? У тебя какой то склад зависка. О Каком то регионе
Roman Vassiliev: ты можешь вот. Так вот. Быстрее. Остатки. Двигать
Roman Vassiliev: Павел?
Станислав Нагорный: Не совсем ну типа. Ну. Ты. Имеч, ведут, по, Городу, В какую. То рекламу закинул, И Дополнительный трек?
Roman Vassiliev: Такое, что там отгрузилла, Какой то склад а там, типа продажи не идут.
Станислав Нагорный: Но я понял следующий, момент вот. Цена то, есть понятное дело то, есть как, бы цена будет такая же как и на озоне правильно цену. Тоже подгружаете.
Ayrat Izmaylov: Чай Шестая. От, ниже, да цену. Конечно, Он, подгружает, созона.
Станислав Нагорный: Да?
Ayrat Izmaylov: Окко?
Станислав Нагорный: Мне нужно найти цены, как то отдельно регулировать, еще Где то?
Ayrat Izmaylov: Можешь просто накинуть на них скид кто. Себя появляется личный кабинет он называется юдс? Бизнес? Где Ты внутри Можешь. Во, первых, пушки отправлять. Клиентам ну то. Есть,
Ayrat Izmaylov: по твоей клиентской Базе. Будут уходить пушие вы намление или в телеграм сообщении там такой Функционал Тоже, есть. Я видео, пришлю. Демонстрации всего функционал. Там много чего. Можно там сертификаты. Делать кросс маркетинг бонусы. За, рекомендацию и так далее. Вот Всякого много, Там просто не хочу в детали.
Ayrat Izmaylov: И вот и Теперь цену, ты, можешь стать вообще любую
Ayrat Izmaylov: то, есть озон никак, это, не, Регулирует. Это все. Твой Интернет Магазин хочешь? Там и? Там можно сделать так сделать скидку на цену озон то Есть, Мы тянем твою, цену тысячу рублей, и. Ты Сразу Говоришь о том что сделай скидку на цену, озон там например, Пятьдесят, процентов. Мы тащем, изначальную цену не, сппшно сппшную мы не видим,
Ayrat Izmaylov: Мы видим. Только то, что у тебя в самом начале.
Станислав Нагорный: Это не очень конечно, хорошо. Было бы лучше, наверно, если бы сайт оттянули Дспшную цену?
Ayrat Izmaylov: Ну Да но, апиха, Не Дает это
Ayrat Izmaylov: озоновская ондает но Отдает. Ток начальные, цены и поэтому у нас сразу, селя разоходят и сразу закидывать скидку. Сорок Тире пятьдесят процентов?
Станислав Нагорный: Это нужно, будет?
Ayrat Izmaylov: Да, Оно получает?
Станислав Нагорный: Нитку считать, для юдс и туда уже подгружать цены?
Ayrat Izmaylov: Ну Можно, Можно, но, обычно у. Нас просто скидку делают пятьдесят процентов от озона и все ну. То есть Вот, она, цена, изначальная, всегда завышенная. Вы же, с учетом комиссии ее сразу закидываете и вот, и, на нее сразу делают пятьдесят процентов и, вот оно и получается.
Ayrat Izmaylov: Ну. Такая, же цена как, вазоне примерно?
Станислав Нагорный: Надо считать. Надо?
Ayrat Izmaylov: Поможешь?
Станислав Нагорный: Выработать, понял целом. Понятно?
Ayrat Izmaylov: Да, понятно, что ты можешь поставить и выше ценна но она. Так, Никто не купит?
Станислав Нагорный: Так нет. Ну наоборот. Же хочется,
Станислав Нагорный: разогнать этот канал продаж и, хочется сделать так чтобы,
Станислав Нагорный: для людей как, бы ну был для людей привычнее. Заказать товар. Там на озоне Да если, будет выбор стоять ну между тем чтобы заказать на, озоне по этой же цене. И по этой же цене. На юдесе
Станислав Нагорный: Скорее всего, закажут на озоне
Станислав Нагорный: если как бы. Будет предложение выгоднее на юдессе то, как, бы, больше, шансов что они?
Roman Vassiliev: Там другие механики. Стас. Есть. Там и типа есть, ты, можешь. Услонг Как Сбер, Спасибо Услугая, Ты Заказала. На. Пятьдесят рублей. Дороже но. Ты. Получила Услугу сто рублей не знаю там на. Следующий заказ.
Ayrat Izmaylov: Какие Механики тоже есть Но у станислав Совершенно прав у. Нас целлеры так, и заходят а, не, делают свой интернет магазин, на наши площадке и. Они в социальных сетях например. Так, интранслируют и. Говорят Слушай я, если. На, озоне у меня свой, интернет магазину закажи через меня, потому что через меня будет дешевлет екще и бонусы на свящью покупку получишь,
Ayrat Izmaylov: и типа доставка также. Озон. Ну. Типа. Тебе, без разницы, а и еще, ну, как, бы выгоднее будет?
Roman Vassiliev: Хватит не, знаешь, еще, тренд идет типа. Хватит Кормит Маркет плейса?
Ayrat Izmaylov: Ну Это, такое да кто, то ну людям знаешь мне каже по барабану, и, того, покупателем, этот, тренд, кто, тот, выкупает, Кто то не выкупает? Да,
Ayrat Izmaylov: но я думаю, в итоге у меня от меня будет две презентации первая видеоролик. Своего интернет магазина всего функционала. То что мы даем, там, и бонусы. За рекомендацией. Программые сертификаты. Источники трафика ну короче. Много Функционала Это просто. Ну.
Ayrat Izmaylov: Лучше. Один. Раз, показать ей в этом видеоролике смотреть это. Первая. Приза, на, свой, интернет магазин вторая презентация отдельная относофер мы. Можем Товар разместить в. Своем приложении Их, Двигать пять. Процентов комиссии
Ayrat Izmaylov: за продаж сибион?
Roman Vassiliev: Я думаю, знаете, как парня надо поступить типа, вы. Сейчас с? Презентацией? Ознакомитесь и мы, с вами делаем следующий зумы вместе. Настраиваем?
Ayrat Izmaylov: Настройте. Я могу. Я отдельно, Как бы не всегда удобно делать зум проще. Я с каждом свяжусь и, каждому, помогу?
Станислав Нагорный: Хорошо?
Руслан Хафизов: Запроче Стас, Денис, Передам, Ваши. Контакты Ладно получаются ватсапы?
iPhone (Денис): Ватсап?
Руслан Хафизов: А Ты в футболку устаса? Забрал да.
iPhone (Денис): Это. Он. У меня забрал?
Станислав Нагорный: Футбол?
Руслан Хафизов: Я Смотрю что, сталося в телеграмме он В. Этой в футболке а сегодня День?
Станислав Нагорный: Одни на двоих покупают чтоб, выгодное было?
Roman Vassiliev: Доставка?
iPhone (Денис): Статья, А я только что понял, что ю Дэс Я, пользуюсь как, с этим приложением я. Там на мойке мой,
iPhone (Денис): сбер?
Руслан Хафизов: Да, да?
iPhone (Денис): Идуха заняла?
Roman Vassiliev: Ну. Да Типа, это, же история есть. Кто, уже лет четырнадцать?
Руслан Хафизов: Две тысячи тринадцатого года она работает уже. И она всю рфку она расхватила
Руслан Хафизов: вот но. С футболкой прикольно футболку тоже со скидкой. Покупали поход дела через изд Так, я, получается, Айрату Дам, тгашку стаса И надо, будет денису в этот по Номеру?
iPhone (Денис): Мне, либо, втг либо ватсап, вот.
Руслан Хафизов: Включай. Два дня. Писал?
iPhone (Денис): Не видел. Не видел?
Roman Vassiliev: Скажем, денис Мы, Тебе Сейчас денег принесем ты, нас игноришь?
iPhone (Денис): Хотей надо. Бы сало?
Ayrat Izmaylov: Сбер. Я, когда напишу стул концерта.
iPhone (Денис): Пошел, Сбер?
Руслан Хафизов: Все У нас дом. Следующий. Закон?
Roman Vassiliev: А когда мы со строительными встречаемся?
Станислав Нагорный: Еще раз?
Roman Vassiliev: Ты, Мне Сказал что, ты, мне сегодня скажешь когда мы, со, строителями, Встречаемся?
Станислав Нагорный: Смотри, Вторник, завтра, не. Могу среда, не, могу четверг тоже. В Пятницу может быть.
Roman Vassiliev: Джой Пятница Встречаемся. Во! Сколько и где, а, Тебе адрес?
Станислав Нагорный: Лучше. Ты. Там. Я. Подтянусь куда надо, там?
Руслан Хафизов: Про контроле. Получается Ром да. В, пятницу стаса пушной?
Roman Vassiliev: Сказка. Мне в гости приедет все.
Руслан Хафизов: А К. Тебе. В гости у тебя съемки Тамрил Софланс может посоветствуть с тобой.
Roman Vassiliev: Стас, Вообще Офигенно, На Лесах, Получается?
Руслан Хафизов: Ты не против может. Пару рейцов сняться до ладу там у. Нас. Смф же. Как Раз будет?
Станислав Нагорный: Посмотрим, мне?
iPhone (Денис): Какие бюджеты?
Станислав Нагорный: Сколько платят?
Руслан Хафизов: Часы, часы, свои золотые, а день, которые нафоткивался дорого. И Богато было Добавленно.
Станислав Нагорный: Хорошо?
Руслан Хафизов: Короче, все приятно?
iPhone (Денис): Давай Туда все.
Roman Vassiliev: На две. Секунду Останемся с тобой. Тогда?
Ayrat Izmaylov: Все хорошо?
Станислав Нагорный: Все давать. Все. Спасибо?
Roman Vassiliev: До пятница?
Руслан Хафизов: На пятницу?
Станислав Нагорный: Ага, Али
Станислав Нагорный: За сейчас. Секунд?
Руслан Хафизов: Не знаю как, уходить из Ума а. Заход?
Roman Vassiliev: Так, Айрат Мы работаем чуть по другому мы. Продаем по другому мы. Сразу человека заводим
Roman Vassiliev: чтоб, он, сразу сделать чтоб, работа сразу началась,
Roman Vassiliev: потому, что у них никогда нет времени и, иначе мы их иначе у нас. Конверсия в Продажу. Сильно падает?
Руслан Хафизов: Это факт. Да?
Ayrat Izmaylov: Окей. Ты. Имеешь, Веду, заводишь что я могу, смотреть, в моменте в зуме я ему могу создать там кабинет но? Дальше. Я упрусь сразу в следующую кнопку это. Вьюкассу то, Есть ему надо, будет зарегистрироваться в юкасе для Того Чтобы. Подключить Аквариум платежный, счет?
Roman Vassiliev: Слышал. С самого начале. Я сразу Денису, сказал. Ты. За. Компьютером?
Ayrat Izmaylov: Параму?
Roman Vassiliev: Мы их заставляем оплачивать сразу на нашем созвоне?
Ayrat Izmaylov: На окей?
Руслан Хафизов: Возможности. Уйти. Просто. Вот это. Пытается. Донести?
Ayrat Izmaylov: Угу?
Руслан Хафизов: И забудут надо в моменте, хотя, бы какую, то копейку забрать пять тысяч рублей две тысячи не маю чтобы был закреп, и после этого
Руслан Хафизов: дожимать уже на более большой, пул. Вот мы дожимаем там на двести пятьдесят тысяч рублей сразу же в моменте но на второй встрече. Про это. Он. Ты. Пытаю.
Roman Vassiliev: Да, да, что, типа, есть, он. Тебе не заплатил сразу навстречу то, он, потом хуйно это забил?
Ayrat Izmaylov: Фильм окей?
Roman Vassiliev: Вы все Думают, мне, у них всех куча всего уже мы должны, быть уже. Мы. Должны. Была. Доши Хлопать что. Они к нам. На зум, вышли,
Roman Vassiliev: Выглядит ну жестко все отем что, сейчас Происходит на рынке и? Если Он выделил тебе то ты ему должен сразу сделать. Вало эффект в моменте
Roman Vassiliev: на это. Чуть. Ли Не час на каждого сейвера на созвоне?
Ayrat Izmaylov: Гм?
Roman Vassiliev: Поэтому у нас и закрытие в продажу намного выше?
Ayrat Izmaylov: Угу.
Ayrat Izmaylov: Все Окей понял, ладно, все. Хорошо,
Ayrat Izmaylov: вам. Попробуем. Мне, просто для этого техничества вот Если Мы, хотим сразу вал эффект. Я. Сейчас коллег попрошу чтобы, технически а никое что тоработали, например у, Нас, Сейчас есть. Условия пока ты акварик не, подключил ты не можешь затянуть товары сезона,
Ayrat Izmaylov: и мы еще сделаем, так чтобыт этого требования не было. Чтобы он такой сразу увидел лопа и у него сразу от магазины и его товары он Такой. Не?
Roman Vassiliev: Ньюкасл По к юар коду В Приложении. Сбербанк подключается Тоже засходи в приложение. Сбербанк наводить здравствуйте О Подгружается. Ю Касса И, Подключено?
Ayrat Izmaylov: Там на модерацию. На попадает в магазин
Ayrat Izmaylov: ньюкасл прямо смотрит. Вручную. Там двадцать четыре часа.
Ayrat Izmaylov: Ни Сразу Смотреть там
Ayrat Izmaylov: если просто подключить. Себе. Ньюкасл Как Юмани, Типа, Там как, кошелек, туда, а если Хочешь Прям Интернет Магазин как варингу привязать он, делает проверку, что, у тебя интернет. Магазин он, как, бы?
Roman Vassiliev: Существо?
Ayrat Izmaylov: В адеквате, и так далее.
Roman Vassiliev: Договаривается, что все, кто через вас приходят потому что это официальный магазин типа обходить. Проверку?
Ayrat Izmaylov: Да, мы и так уже договорили, что они говорят максимально. Быстрая проверка но, без проверки мы, не можем мы. Нарушим так законодательство Там. У них там свой компант?
Roman Vassiliev: Какая там проверка, у тебя, должны?
Ayrat Izmaylov: Они проверять. Юр. Лицо. Прикрепленное.
Ayrat Izmaylov: Магазин?
Roman Vassiliev: Ну И последотельность должна быть другая сначала ты подгружаешь. Почему мы хотим услоновая Мы Там уже С Вячеславом тогда в пятницу. Обсуждаю чтобы простая интеграция. Чем меньше шагов человек делает тем быстрее он подключается быстрее. Платья Соответственно у тебя идет подгрузка. По опишке интернет магазина,
Roman Vassiliev: у. Тебя по опишке подгружаются? Данные. Его ю лица.
Ayrat Izmaylov: Гм?
Roman Vassiliev: И Или же он там зашел по своему сбера айди.
Ayrat Izmaylov: Мы подумаем над этим это такая вопрос на ресеща, Но пока, что есть, что есть,
Ayrat Izmaylov: то есть, мы можем ему показать сразу. Интернет магазин. Сразу там. С подгруженными товарами И Вот это и будет вооффект.
Roman Vassiliev: Да.
Roman Vassiliev: Супер?
Ayrat Izmaylov: Так, получается?
Roman Vassiliev: Дай нам обратную связь какую, то?
Ayrat Izmaylov: Да, да?
Roman Vassiliev: Сейчас. Да, Но сейчас?
Ayrat Izmaylov: Но вообще не привычно Вот эта тема, чтоб, сразу клиент оплатил.
Ayrat Izmaylov: Ну. Ванна. Окей. Это, Хороший. Эксперимент, мы так ни. Разу не делали, потому, что мы все равно а?
Roman Vassiliev: Мы жени из Эмфобиза?
Ayrat Izmaylov: Ну Да, я понял, просто я, не мог предполагать что, это возможно, для интернет. Магазина потому, что интернет, магазин это такая осознанная вещь в, котором ты будешь работать там на него, трафик гнать тебе надо его. Настроить, Там?
Roman Vassiliev: Мы же всю эту головную боль себя убираем преимущество. На что, Ты там одной кнопкой сделать Интер? На Магазин другую кнопку. И тебе Подрядчик сделала решение?
Ayrat Izmaylov: Да, Да, Да, я понимаю плюс. И Да, есть
Ayrat Izmaylov: про себя решим вопрос ю. Кассы. Это. Единственный. Стопер.
Ayrat Izmaylov: Если. Мы. Его решим и, он, как, то запускается, прямо чуть не автоматом тогда будет вообще очень быстро
Ayrat Izmaylov: у нас единственность в Чем затык, но как бы долго этой указ.
Ayrat Izmaylov: По прикреплении кваринга к интернет магазин.
Roman Vassiliev: Узнайте у них если, не буду?
Ayrat Izmaylov: Да?
Roman Vassiliev: Сбер, Айди, А, может, быть, не нужно.
Ayrat Izmaylov: Может быть, давай уточним я потому, что, знаю как бы поверхностно, эту тему но в, ней надо глубоко знать там созвонит С менеджером. Ньюкасл Пообщаться.
Roman Vassiliev: Давай часто наберем?
Ayrat Izmaylov: Сейчас не получится ли Контакты не? У? Меня Другой коллега у, меня тем, занимается?
Roman Vassiliev: Я наберу?
Ayrat Izmaylov: Да, Нет, не хочу. Играй коллега! Там занимается.
Roman Vassiliev: Слишком быстро. Решение. Вопрос это не для. Нас Да?
Ayrat Izmaylov: Есть какие то темы здесь про подумать.
Ayrat Izmaylov: Все окей. Понял, спасибо большой. Контакты очень, Теплые вот. Это. Самое первое положительная обратная, связь контакты. Очень теплые они. Дружественные, они, вослушивают они, Быстро втыкают в тему понимает, о, чем сразу идет речь
Ayrat Izmaylov: теперь. Ну Вам вообще вопросов. Никаких нет. Вопросы. К нам чтобы, быстрее?
Руслан Хафизов: Развития?
Ayrat Izmaylov: Когда они?
Руслан Хафизов: Шоу Мязымания, мазафака?
Ayrat Izmaylov: Ну Когда, заплатят тогда сразу весь?
Руслан Хафизов: Афина. Когда?
Ayrat Izmaylov: Выплаты. Мгновенная.
Руслан Хафизов: Но завтра же они могут уже оплатить завтра. Оплаты?
Ayrat Izmaylov: Да, А Эйчжо автоматически проходят. Там. Лично. Ко. Мне захочется заплатить. Деньги?
Руслан Хафизов: Просто по рефиралки. Так, И так, где там наш рефера, чтобы мы отслеживали тоже, то, что нас приятники, и бонусы, были на чип, и чипсы, и жвачки?
Ayrat Izmaylov: Справку. Я создал сейчас Вот закончим Мызу у меня в три часа
Ayrat Izmaylov: я. Сделал ваш кабинет бык офиса,
Ayrat Izmaylov: в, три, часа. Я уеду в Тольятти на пять часов в дороге Я Убери вот до трьох?
Руслан Хафизов: Рядом. Со мной со мной рядом получается, по суті, я, в уфе. Сейчас. Нахожусь?
Ayrat Izmaylov: Да, Ну, Относительно, да. Я. В. Казани?
Руслан Хафизов: В шесть часов езды где то, есть нормально?
Ayrat Izmaylov: На машине, два?
Руслан Хафизов: А Че, Выбираешь Бурсак или? Чак чак?
Ayrat Izmaylov: Чак, Чак?
Руслан Хафизов: Чак чак ты Прямо, Татарин, татарин
Руслан Хафизов: понятно Слушай. А. Это. Сегодня, у нас. С, тобой дедлайн и Счета чтобы, ты Партнерку, должен заполнить?
Ayrat Izmaylov: Да, да?
Руслан Хафизов: Это очень важно чтобы, мы уже безвал показывали?
Ayrat Izmaylov: Но у вас там быстрые регистрации. Я, Думаю сейчас. Вам, первую очередь создам. Вам. Кабинет. С Нашей страны шел у вас уже. Рефера.
Руслан Хафизов: Мне закинь. Ладно. Там, все чтобы, у меня было доступа чтобы, я подиви?
Ayrat Izmaylov: Да, да, А я сделала по вашей рефералке, который мне, Вячеслав, отправлял?
Руслан Хафизов: Сейчас тогда отталкиваюсь. Вот от этих прогретах. Мы два дня прогревали этих ребята первое закрытие. Делаем. Выйдем наверно. В зум, Да, Скажешь, чек, какие, пробелые. И, дальше будем притаскивать также людей на постоянной основе все кто там будут заходить. В зум
Руслан Хафизов: три недели мы будем работать по сумму как раз старшей воронке. Проверяем?
Ayrat Izmaylov: Гм?
Руслан Хафизов: Сразу к тебе отправлять, и возможно, уже без ромы я. С тобой только буду выходить окей?
Roman Vassiliev: Нам руслан, Задача. У нас следующего характер это. Нам. Нужно. Еще. Креативу подготовить который мы разместим у себя там банерную и рекламу, и так далее?
Руслан Хафизов: От Арата. Ты. Имеешь введу?
Roman Vassiliev: Ну, Да, мы, мы, же говорили тогда что мы, делаем, типа?
Ayrat Izmaylov: Кроспрома?
Roman Vassiliev: Кроспром?
Руслан Хафизов: Крос, Маркетинг, Кросс, Маркетинг, Да Креативы Раджи, Тоже, От, Тебя. Забыл правите когда ты их успеешь?
Ayrat Izmaylov: А у вас, то в итоге мы решили где, будет размещаться
Ayrat Izmaylov: ну в. Это телеграмм чат или, так, это, Же зависится креатив?
Roman Vassiliev: Слушай, мы, когда вы сделаете нам, что мы уже подстроим под канал типа, нам нужен просто офер от вас?
Ayrat Izmaylov: Все, отлично, понял. Сделать?
Roman Vassiliev: Вас размещаем, Вы сейчас размещаетесь. Водесь, Вот у тебя в десять наша. Услуговая промысылка контакт С Кем связываться есть. Телеграм Макс, Еще что то Ватсап?
Ayrat Izmaylov: Нудали?
Roman Vassiliev: Мы хотим себя в ближайшее время чтобы, когда, он наживал связаться чтобы, сразу, у вас пробрасывал сообщение типа мы на. Мальте таи туда Сюда?
Ayrat Izmaylov: Хорошо, а. Ты, можешь пример вот. Этой странице скинуть. Над сначала. Нам Страницу это сделать. Да.
Roman Vassiliev: А какой пример? Ты? Зайдешь что, увидишь в? Партнерах?
Ayrat Izmaylov: Но все понял.
Ayrat Izmaylov: Ну. Да, точно?
Roman Vassiliev: Вот у нас. Колбарации была Салсо?
Ayrat Izmaylov: Гм?
Roman Vassiliev: Именя алса Продакшн.
Roman Vassiliev: А, Как, она Бык Делала
Roman Vassiliev: вилена что, ее, звонят
Roman Vassiliev: о такая?
Ayrat Izmaylov: Гм, Все, окей, сделаем?
Roman Vassiliev: А мы Им делали я Сейчас покажу а, мы им, делали вот такую
Roman Vassiliev: покажи Они Нам скидуют. Вот, так. Вот. Слайда
Roman Vassiliev: мы. Это Уже делаем как, то?
Ayrat Izmaylov: Гм?
Roman Vassiliev: Мой профильм. Мой профиль алсу
Roman Vassiliev: Где, Ты, Это выкладывал
Roman Vassiliev: ладно? Не Покажу, Тебя, Сейчас могу найти.
Ayrat Izmaylov: Все я понял, Да, я все зайду в партнера, и увижу, и соответств также сделай?
Roman Vassiliev: Афина?
Ayrat Izmaylov: Красиве сделать?
Руслан Хафизов: Пополнить офер и. Че, Еще третье мне. Проговорили партнерку за?
Ayrat Izmaylov: В кабинет нашей страны я. Регистрируюсь. У вас.
Руслан Хафизов: И кабинет На что. Сделаешь в нам?
Ayrat Izmaylov: Да?
Руслан Хафизов: Би, нет по их ревке сегодня вечером буду. Писать. Звонить. Заебывать?
Ayrat Izmaylov: Хорошо, у меня следующий созвон если. Вы, также хотим созвониться с кем то, у меня возможен в четверг?
Руслан Хафизов: Я заране напишу там.
Ayrat Izmaylov: Так?
Руслан Хафизов: Сегодня самый. Главное эти задачи сделать, и завтра чтоб ты взял уже оплату все.
Руслан Хафизов: И дальше?
Ayrat Izmaylov: Хорошо?
Roman Vassiliev: Мы заберем у них процесс омбординга нам нужно. Его. Пройти и просто не состоковывать свечего так вот.
Руслан Хафизов: То есть, чтобы на пряму просто не платили сразу через нас?
Roman Vassiliev: Да, Ну, Типа, нет мы. Сами их. На созвони будем прогонять. Чтобы. Они регистрировались, ставили, и?
Руслан Хафизов: Вопрос Айрат. Вот всю, информацию, которую ты мне скинул этого. Достаточно правильно Вот. Это все искидывай. Или. Еще что,
Руслан Хафизов: этого достаточной по первому да?
Ayrat Izmaylov: Вот по втором продукту. Я тебе скидывал. Или Нет, сейчас. Еще проверю прямо на меня. Месте, Да этого достаточно.
Руслан Хафизов: Рома. Извини, что тебя перебил ромочку пожалуйста.
Ayrat Izmaylov: По факту. Ты смотри. По Факту как он, бординг, происходит, ты, им, скинула эту информацию например. Если Он Там большой Селлер, то и про Комиссию про интернет магазин если. Маленький Селлер прос Про Интернет магазин он такой посмотрел, и говоришь посмотрел. Он, кого, или, да посмотрел. Ну. Все давай, регаем, ну, Типа. Можете созваниемся, в. Озоне и Уже его на регистрацию срок деньги?
Roman Vassiliev: Этакировая презентация но. Я тебе честно скажу
Roman Vassiliev: нам упросто, ему, будем Говорить тебе нужны. Продажи Дополнительные. Ну. Ка на жемы. Эту кнопочку. Сейчас Переходим. Регистрируемся Все.
Ayrat Izmaylov: Блин у клево, конечно, звучит класно, но я же говорю о свои интернет. Магазин. Это Не Всегда история про мгновенное продолжение?
Roman Vassiliev: В котором ты живешь?
Руслан Хафизов: Ты не продаешь
Руслан Хафизов: интернет магазин ты продаешь решение, ты, золотую, таблетку продаешь, ты, продаешь, им новый, канал, сбыта, который, дешевле чем озон понимаешь а, ты, относишься к этому как интернет магазину. Которому надо развивать мы продаем? Решение Вот Решение Как то. Как, ты, помеш, ты. Продаешь решения ты будешь верить в, Свой продукт гораздо больше и ты будешь стражи за него деньги просить, потому, что самая ценно у тебя, это твое время, правильно? Во время предложения. Услуги ром. Правильно все, сказал?
Roman Vassiliev: Все правильно, и мы закон?
Руслан Хафизов: Спаси?
Ayrat Izmaylov: Хорошо?
Руслан Хафизов: Все, тебе, то большое спасибо Рома. Пускаем. Его?
Roman Vassiliev: Да?
Руслан Хафизов: Все, О Раты, Жду сегодня ладно, по, задачу?
Ayrat Izmaylov: Все. Спасибо. Дайно. Света?
Руслан Хафизов: А. Крок Можешь убирать запись?
