---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-06-19
timestamp: "2026-06-19T23:49:53"
source: video
original_file: "video1763385154.mp4"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 19.06.2026 23:49

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 19.06.2026 23:49
**Источник:** video / video1763385154.mp4

## Оригинальный транскрипт

[00:00] Ещё ассистент подключен. Я выключаю камеру, потому что я человек импотичный. Я лезу не туда всегда. Я болтун. Всё. Но я с вами. Да, здравствуйте. Ещё раз. Меня Рома зовут. Напомните, пожалуйста, как вас ещё раз зовут? Екатерина. Екатерина. Поскажите, пожалуйста, вы давно на маркетплейсах торгуете? Именно торгую. Второй год. Второй год. И как у шпеки? Сейчас плохо. А в какой момент стало плохо? С какого периода? Да, месяца три назад. После нового года? Да. Я сам торгую с 19-го года. Где-то на полтора едам и на торговале. И у меня всегда была проблема, что мне нужно куча сервисов. Я скупил, наверное, всё, что было на рынке, и они не решали мои проблемы. Я думаю, когда уже кто-нибудь делает сервис, поэтому я решил его сделать сам. Вот. А чем вы торгуете, скажите, пожалуйста? Постельное. Постельное билет. Там низкая маржа в этой категории, если мне память не изменяет. Или у вас элитка? Элитка, но маржа всё равно низкая. Была вот до нового года отличная. Сейчас всё сломалось. А отличная была... Сколько у вас средний чек? Восемь. Восемь. А маржа сколько остается? Сейчас еле до десяти дотягивает. А что произошло такого, что она сократилась у вас? Что живёт больше всего? Логистика, реклама. Упали в очень выдаче, но алгоритмы поменяли по карточкам, по SEO, по всем. Ну, в общем, мы тут пока ещё с этим совсем никак не разберёмся. Ну, давайте сейчас вместе разберёмся. На самом деле у всех всё одинаково. Сколько я проводил, даже у селлеров, у которых по 300 миллионов в год оборота, они приходят такие, блин, у меня маржа 12%, логистика 18%. Мы начинаем здесь и просто за счёт суеты, за счёт большого количества бизнес-процессов забываются просто элементарные вещи, упускаются здесь под контролем. Вот как раз эту боль мы и решаем. Так, у меня какая-то проблема с интернетом. Вы уже подключили свой магазин? Куда? К платформе. Я не помню. Так, ну давайте начнём с того, чтобы вместе зайдём, подключим его. Мы вам дадим пробный период. Так, может быть, тогда вы пока включите демонстацию, я вам подскажу, как помогу подключить. Да, я пытаюсь найти вообще платформу. А ссылку не скените, чтобы это быстрее было? Да. Руслан, продублируешь, пожалуйста, ссылку? Ссылку не скените. Маркет АИ, да? Маркет АИ 24. Именно 24. Вот у вас должен быть такой сайт. Так, тогда входите в ваш кабинет и вот здесь вот у вас есть мои организации, есть добавить организацию. Получилось зайти? Пока нет. А можете включить демонстрацию вашего экрана, пока мы заходим? Да. Это снизу плашечка, поделиться. Екатерина, вот снизу, поделиться. Что такие все, серьёзные? Серьёзные люди. Серьёзная, серьёзная проблема сейлеров. Так. Вам видно? Да-да-да, СМС-ка пришла вам? Да. Так, здесь пока пропустить на кресик, нажмите свер***. И давайте я сразу вам заходим в мои организации. Панель. Так, последние четыре цифры вашего номера телефона. 92-32. 22-32. Екатерина на подписку. Так. У вас один кабинет? Да. Обновите страницу, сейчас должна появиться подписка на три дня. Добавить организацию. Что там надо напомнить? Так, заходим, так сделать, чуть выше. Так, только чтение. Ты раз. Какие цифры? Все. Так, выше. Персональный токен. Название токена. Я понимаю, что следует вот эта галочку. Так, здесь его вставляем. Обзовите как-нибудь ваш магазин. Так. Система налога... Ой-ой-ой. Система налога обложения у вас какая? Давайте вот здесь вот есть кнопочка редактирования. Вот, вот рядом с ниже. Вот где у вас кабинет? Где активировать? Вот и рядом вот... На язык. Да. Налога обложения у вас, какое, выше, вот здесь выбираем? У вас есть 5% FENDS? Не, не торопитесь. Нет. У вас льготного региона тоже нет? Нет. Тогда пишите здесь один, потому что стандартное идет шесть плюс один. Индивидуальных условий на кабинете нету? Нет. Все, сохраните. Тогда. нет нет вот так вот да все так теперь в течение там пару часов у вас все потянутся все данные давайте теперь я у вас перехватываю демонстрацию крана и буду рассказывать где что есть уже на кабинете где все покрузилось остановить соответственно идем вот сюда вот чего началась наша платформа у меня были всегда инвесторы кто вы вкладывался в товар и мне нужно было перед ними отчитываться соответственно я не буду их погружать во всю глубокую отчетность я им показываю вот он заходит они в дашборда предоставляем кабинет подгружаются данные это занимает какое-то количество секунд и мы что видим мы видим по каждому кабинету у меня их много за период можем сравнить с периодом каким-нибудь и если нам нужно показать как у нас отработал какой-то менеджер или какой-то магазин внутри магазина то мы можем выбрать менеджера как это делается выбираем какие-то карточки товары применить сейчас не буду создавать и создать связку и тогда у вас эта связка появляется здесь менеджер олег менеджер иван там еще кто-нибудь вы видите именно по конкретно по этому человеку показать это такая верхнеуровневая отчетность где мы не погружаемся в детали это чтобы быстро посмотреть что происходит если вам нужны деньги на развитие то у нас есть партнеры которые предлагают деньги для северов у которых активно хорошо развивается кабинет какие данные мы здесь передаем мы передаем ваша продажа из кабинета мы общие черты там они обезличенные мы передаем к перечислению таким образом партнер видит сколько сколько жирает сам маркер пейс от вашей выручки и мы передаем как быстро оборачивается вашей денежной товарной остатки чтобы посмотреть оборачиваем денежных средств соответственно вы нажимаете на кнопочку говорить сколько вам денег нужно исходя из этого уже наши партнеры оценивают сколько они вам могут дать это первая история дальше ближайшие недели у нас появится а и ассистент где вы можете задавать вопрос а что мне нужно делать чтобы увеличить прибыль здесь у нас подключено 499 неронок это все что вы увидите в инстаграме и больше но есть один большой нюанс многие говорят сейчас в интернете вот сейчас искусственный интеллект за меня сделает все это неправда поняли да если вы сами не разбираетесь в своем бизнесе то искусственный эффект вам насоветов столько что вы потом будете долго отходить от кассово разрыва или пользоваться услугами юристов по банкросту соответственно мы эту проблему тоже решили на самом деле но идем дальше второй отчет это финансовая черта это уже для руководителя для собственника кто погружается финансовый отчет откуда деньги приходит соответственно мы видим здесь все переменные которые у нас есть условно говоря по каждым товару это доставки отказа эти все данные финансовом отчете тянутся из ваших финансовых отчетов и здесь переменных очень много удобно вам в платформе смотреть можете в платформе смотреть многим людям удобно посмотреть это в excel поэтому можно нажать на кнопочку скачать в excel выйдет вот такой вот как называется файл и по артикульному можно тоже посмотреть в excel очень многим людям просто и даже я пользую часто excel когда делают там какой-то сравнительный анализ это может делать и ищика но все равно мы держим руку на пути перепроверяем это все уже работаете какими-нибудь сервисами сейчас нет сейчас не работаете а с чем это связано как вы все руками делаете ну да а вы сюда вообще смотрите финансовый отчет разбирайте их обязательно мне просто некоторые не знают поэтому я спрашиваю здесь есть показатели которые мы рассчитываем вот допустим у нас есть процент выкупа вороки продаж а может быть процент выкупа который мы считаем метном вычисления по финансовому отчету только сколько у нас было доставок мы вычитаем оттуда возвраты отказа берем только как его зовут только продажи и таким образом мы видим фактически процент выкупа который мы используем для финансов вот мы выставляем план какому плану мы должны пяти план у нас рассчитывается по пяти параметрам так же мы его сразу сделали универсальным чтобы каждый человек мог по с***я выставить так как он хочет у нас пять вариантов первое это план по марже второй вариант это план по заказам штуках или в рублях если вы работаете с одеждой вот то вы влияете в основном на заказы и некоторые хотят выставлять план именно по фактическим продажам вот соответственно мы можем план выставить как в рублях так и в штуках вот здесь вот у вас есть загрузить план у вас выскакивает шаблон он качается можете учитывать сезонность и делать это как вам удобно дальше чтобы у нас была с***е стоимость чтобы мы нормально считали маржу у нас есть юнит экономика юнит экономика мы сделали тоже в двух вариантах вы можете смотреть на единицу товар а можете посмотреть сколько вы продали за этот период за выбранный и у вас покажет на эту партию соответственно если у вас поменяется где-то комиссия с***е стоимость или расходы на рекламу мы включаем гипотезу а что будет если мы так вот так а что будет если у нас с***е стоимость станет 1200 рублей условно вот а что будет если мы будем на рекламу тратить 250 и вы понимаете как у вас с экономикой происходит сразу не нужно никакие таблички сводить все в одном месте мне показалось что это удобно у меня был запрос типа я звоню менеджу и говорю такой слушай посчитай мне если мы изменим коробку мы сделаем чуть меньше так у нас с***е стоимость уменьшена за счет того что доставка из кита сколько мы тогда будем зарабатывать стойка отделка выделки и я ждал пока менеджер мне ответит тут я сам зашел вбил их как будто все понятно вот еще есть кучу отделов которые мы там подключаем дополнительно идем в рмп в рмп у вас подтягиваются данные из воронки продаж используйтесь какой-то рмп шкой нет а как вы каждый вы проводите каждое совещание сводку что произбыл вчера и так далее облиться гугл вот у меня тоже раньше была гугл таблица сейчас вам даже покажу как она выглядела до того момента пока мы так мы брали парсили все отчета вот у нас их там очень много зашитых отчетов но каждый каждый раз что-то дошло не так там план факт юниэкономика настройки данные для по календаре ты нравится оборачивайся с самого к и по внешней рекламы бла очень много всего чтобы свести нормально читать в итоге вот в такую табличку что мы здесь видим мы видим здесь воронку мы смотрим а как у нас изменилась cpo по сравнению со вчерашним днем а когда у нас был блогер как это повлияло на количество кликов сколько людей как это повлияло на продаж и вот мы увидим какие интерации были мне казалось что это очень удобная табличка и так тоже показалось большому количеству коллег и поэтому мы решили ее тоже интегрировать в сервис вот как это у нас работает вот общая по кабинету также можно смотреть по каждому товару нужно какое-то время чтобы оно подгрузилось вот выводим то что самое что было в экселе расход на реклам расход на рекламу расход на заказ расход на продажу с учетом процентов и по количества кликов здесь мы выписываем эталонные метрики которые мы берем из другого сервиса и вирмам бота пользовались не помню а как вы знаете какие у вас должны быть конверстии в корзвину конверстия заказ вы выкуп какие должны быть по факту берет по факту берете мы мы всегда делали сначала анализ рынка что в этой нише происходит берем эталонные метрики и наши метрики должны быть всегда лучше чем средний там эталонный средний по рынку и вот и мы задал были менеджер для того чтобы они работали лучше чем других компаний таким образом мы всегда росли вот соответственно очень много всего очень интересно если хотите максимально глубоко погрузиться то есть еще более глубокий отчет это вот сюда нажимаешь работаем над скоростью скоро будет все летать пока в бета версии чуть-чуть медленно ну не настолько медленно как и самая самая наверное прекрасна из этого всего это то что у вас вот она погрузилась смотри сколько колеса переменах единая ставка и ток единая ставка в полках в поиске ручная ставка здесь и мы вбиваем допу к чему мы должны пани сетяра стремиться допустим в полках мы стремимся к 2 процентов и он пишет у нас на 0 37 меньше или у нас где-то может быть больше вот здесь он здесь у нас больше видите да вот эталонные метрики какие-то даете к чему вы ориентируете и менеджер каждый день видит где он не доработал соответственно возвращаясь к истории с и ежкой можно скоро у нас подключится то что вы набираете и он говорит а у нас по сравнению с десятым числом упала кликабенность а у нас стало меньше показов а у нас выросло cpo и вот она идет бегает и сравнивает все анализа мы вот за 5 тысяч рублей а даю вам вот эти все отчеты пока без и ежки но р***ята кто к нам подключается сейчас для них останется тариф такой же вот соответственно прикольно если вы видели в план то вы видите сравнение план за один план за неделю план помещено он где то бишь есть у вас недели идет с 27 по 0 3 а у вас есть бит май то оно будет считать с 1 мая вот и вот сколько мы сделали за тот или иной день дальше верхнее уровня мы можем бы посмотреть сколько у нас общие по рекламе сколько у нас автоматическая рекламная компания поиск органические заказы и так далее и здесь внизу видите на как и на каком складе сколько единица осталось сейчас еще добавляется сюда оборачиваемость то бишь вы видите сколько штук и за сколько штук это продаться с того или новая склада можете выбрать какие склады вы хотите учитывать и он будет вам подсказывать дальше исходя из того что я все автоматизирую в этой жизни я думаю действия которые человек делает более двух раз нужно все автоматизировать но ешка выдают часто галлюцинация и чем мы делаем в этом случае мы у нас есть вот так вот расписано все бизнес процессы которые влияют на на работу вашей карточки вы понимаете насколько глубоко я погружаюсь товар есть на остатках да нет загружены ли все основные стады да нет и вот это называется алгоритмика таким образом у нас и ешка не выдают галлюцинация она четко идет по алгоритму и алгоритмы можно с вами забить по вашей компании вместе и тогда у вас автоматом будут падать вот такие вот задача артикул один два три четыре пять склад коледина продаж среди 5 штук в день остаток на валбисе 25 остаток на нашем сладе 10 прогроз прогноз на дату отгрузки 15 штук потому что мы хотим через два дня отгрузить а у нас среди 5 штук в день продается и мы и говорим мы хотим чтобы мы у нас наше цель это 20 дней оборачиваемость держать на складе маркетейса соответственно он считает допуск 15 25 от 60 до 120 штук нам нужно отгрузить но склад грузит полный короб и да и даже этот момент мы учли чтобы в дуб склад не там не возил пустые коробки мы такие складу задачи падает от трех до шести коробов нужно отправить на коледина а если у нас этих товаров нету на нашем складе то задача падает закупщику чтобы он закупил два три короба потому что поставщик отгружают кратно 40 так интересно очень интересно ничего не понятно теперь давайте мы будем больше диалог вести я вроде столько говорю вы не даете мне обратную связь я не понимаю вообще вам интересно или нет ну я смотрю понимаю да что все это интересно прекрасно замечательно да все это нужно внедрять о боже сколько всего нужно внедрять да в принципе в основном все рассказал вот есть еще задачи которые можно подключить опционально вот здесь вот будут падать задачи менеджер если менеджер говорит что он задачу выполнил то робот бежит сможет а как это повлияло на показатель есть он видит что у нас изменился показатель то задача выполнена а если показатель стало *** он говорит дружище задачи не выполнена потому что ценный конечный продукт твоего действия это чтобы метрика изменилась вот вот как выглядит конструктор правил мы можем там выставлять для с***я как угодно можем это для вас сделать соответственно так как я постоянно искал еще и фулфилменты и инфографику и там менеджер и так далее там подобное я думаю как мне упростить жизнь самому с***е в первую очередь сделал раздел партнера здесь получается фулфилмент и допустим мне нужен какой-то фулфилмент где воронеже мне нужен какой-то фулфилент в Аденбурге а это дизайнер но фильтруем понятно да фильтруем и если вы вдруг оказываете какие-то услуги для селев вы точно так же можете нажать кнопочку ставить партнером заполнить заявку и пристать нам на одобрение мы переправляем чтобы люди качественно заполняли классно да вообще бомбический мне кажется я делюсь здесь всеми своими контактами с кем я работал или работаю вот допустим вот эта компания мне давала самые выгодные цены и поставщиков из китая можете зайти сюда посмотреть их контакты здесь когда я торговал блюками это поставщик почти этому поставщику я помог за три месяца выйти на 21 миллион чистой прибыли он производитель из киргизе но у них есть точка на рынке на тяке теперь тоже можете просто взять позвонить сказать будем очень рады если вы будете говорить что я вас нашел на марке таи 24 это нам такая дополнительная реклама и так как я человек который очень общительный я хожу по всяким мероприятиям и мы в ближайшее время у нас здесь еще будут мероприятия вот вот такой есть ай ассистент это как чат гпт только он работает на базе ваших вашей компании это вы еще пока никто не сделал вот в принципе все а еще а не давайте не все как пользоваться нашим сервисом бесплатно если не хотите за него платить сделайте нам одолжение у нас есть партнерская программа вот если вы можете о ней почитать вы даете вашу реферальную ссылку или создаете по промокоду и у вас появляется вот такая штучка вы здесь вот копируете отправляете ее друзьям с каждого человека кто подключится по вашей ссылке вы получаете 30 процентов выводить это через на свою и пешку вот и таким образом вы будете пользоваться бесплатно видеть даже если люди будут подключаться ваши вы подключили вася вася подключил машу вы с машина тоже будете получать вот 45 процентов от нашей выручки идет нашим партнером поэтому рекомендуйте нас обязательно мы классно делаем от души вопросы да нет все понятно вопросов как бы нет я я тоже по ссылке видимо по какой-то переходила из какого-то чата и видимо воспользовалась я пробным периодом но видимо им воспользовалась бесполезно вот вы сейчас вы подключили до пробной периода да я вам дал давайте давайте вам знаете что сделаем чтобы вы пользуясь нормально вникли и давали нам обратную связь я вам дам более длительный пробный период но при одном условии если вы будете активно на связи и давать нам обратную связь договор я буду мучить т***я и спрашивать но чего ну как понравилось не понравилось ничего что на ты нормально будет так нет ну давайте попробуем не увидели так еще так еще раз последние цифры вашего номера телефона 22-32 так подписка вы были похожи на кого как будто бы ты учительная информатики а как это как будто в третьем классе какой *** на е что это вообще катюш а ты и ишькой пользуешься уже или нет пользусь а где в каких куда что что будет что-то какие вопросы все какие возникают понятно это быту да об бизнесе пробовала нет включать его было да и все его пробовали и анализы пробовали дел проводить и как еще и как ну вот как предыдущий аратор сказал что нужно обязательно это все редактировать просматривать проверять очень много шумов так ром сколько мы дадим кати получается пробовать период я дал дополнить ну короче получается ругать сейчас 10 дней 10 дней да если я в понедельник позвоню нормально будет или это не так сейчас скажу либо до 10 утра либо после трех дня 16 00 да чтобы была менее раз разгружена сейчас я поставил 16 00 самое главное тык и смотри если что-то будет непонятно если в чем-то будет дискомфорт просто пиши хелп или там руслан выйди на связь или пиши что не понимаешь я моментально сразу же отвечу не пиши в тех поддержку это дольше будет сразу же мне в максе и если что-то не нравится огромная просьба собери пул прямо негатива я уверен что его мало будет но все равно будет присутствовать набери там цвет не нравится не нравится строки не нравится команда долго переключается нету такого нет такой кнопки почему так хорошо то есть это для нас было подставить чтобы мы исправлялись в принципе все может выключать запись до понедельника 5 10 дней
