---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-07-23
timestamp: "2026-07-23T05:48:06"
source: video
original_file: "video1862796368.mp4"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 23.07.2026 05:48

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 23.07.2026 05:48
**Источник:** video / video1862796368.mp4

## Оригинальный транскрипт

[00:00] Чайопередуаню. Да, здравствуйте. Так, надежда. Меня зовут Руслан. Я возглавляю службу запоты. Это Рома, основатель наш, который сделал маркет АИ-24. Я вам задам пару вопросов, вопросов точечных, чтобы Рома вам смог помочь сразу же, в принципе, во время диалога. Подсказать, где у вас, ну, просадка н***ольшая. Так, давно ли вы торгуете? Да, давно. Три года, пять, шесть, семь. Возможно, и восемь. Значит, вы с Ромой вместе, у Ромы тоже ничего с***е так. А вы заталили все то время, когда ты товар на волбес отгружаешь, что это уже является договором купить продажи? Да, я затал то время, когда еще был персональный менеджер. И даже, когда поставки они делали. Прикольно. Сталички наши. Пенсионеры. Ладно. А чем торгуете? Да много чем у нас. Косметиками, техника. Ага. Разные категории. Я во многих категориях поработал. Самая любимая какая категория? Чего больше всего прибыль? Ну, больше всего прибыль в сметтехнике. Но вообще, честно говоря, я до такой степени не люблю Marketplace и то, что сейчас происходит, что пролюбимое здесь вообще слово просто неприменимо к Marketplace. Я услышал вас. Могу ли я узнать обороты, какие у вас примерно месяцы? По всем Marketplace. Ну, давайте по ВБ. Ну, по ВБ порядка 4-5 миллионов, это есть и брать мне технику. Сейчас сколько менеджеров у вас работают? Ну, балберицы, я одна работаю. А, вы сами, да, получается, как менеджер, как селер? Да, я все самоделываю. Винальный вопрос, как вы считаете, чего не хватает, что болит именно на Вайлбереса? Чем могли бы быть полезны, чтобы усилить вас? Ну, в пометтехнике нам ничего не нужно. Там, в общем-то, все и так хорошо. У нас есть такая категория товаров, как косметика. Там сейчас идет ротация. Кабинет такой слабенький, потому что у нас сейчас производство проблемы. И, конечно, в косметике очень жесткая конкуренция. Там нужны бидеры, там нужна настройка. Это значит, к нам? А вы выгрузились с нам, получается, да? Уже загрузили кабинет по косметике, к нам на сайт. Нет, у нас чуть-чуть все не получилось, потому что у меня нет демо-версии почему-то. Сейчас Рома сделает, я вас услышал, чтобы не тратить просто время. Ром, я, извини, выпущу камеру. А вы компьютера? Да. А можете сделать демонстрацию экрана? Сразу будем на вашем компьютере показывать. Да, я сейчас сделаю, сейчас я на секундочку. Ром, извини меня, вот за это. Прости, пожалуйста, сейчас такой лицо было у т***я. Все, ладно. Да, все, один-один только. Да, типа так проще. Надежда, вы делаете? Да, да, вот. Ну, я отправила вам на стоя поделиться, да. Все, дал-дал. Так, делайте. У меня недоконный вопрос. Там т***е сообщение пришло? В группе. Ну, это неправда. Серьезно? Слушайте, вы на одном браузере. Я на другом браузере. Я вот даже вот сейчас найти не могу. До которым я сейчас свяжу. С одной секундочку. Где я сегодня регистрацию проходил. А вы не можете мне показать на примере какого-то... Тут какого-то кабинета. Что ваши видеры с***я представляют. Ну, давайте я вам сейчас покажу, что у нас, что мы вообще с***я представляем. Смотрите, вы какими-нибудь оцифровками чем-то пользуетесь? Ну, в данный момент нет. На данный момент нет. Так, хорошо. А кто вам сводит ПНЛ и АБЦ-шку делает? Ну, в процессе отключения от одной компании. Вот, как бы, данный, если отберем оттуда. А что за компания? Ну, давайте я так назовую к своей. Ага, все, я понял, хорошо. А вы там и оцифровку все делаете, да? А зачем? Ну вот, нам сейчас конкретно АБЦ-шка. Она нам сейчас не нужна. Потому что, я говорю, у нас сейчас кабинет такой. Он ползагруженный, потому что у нас продукции нет. У нас сейчас перенос идёт производство. И мне просто вот позвонила девушка или мужчина, не помню, предложили у вас посмотреть. Мне понравилось у вас в первую очередь цена. Потому что у вас одна из самых низких цен идёт на бидеры. Я ещё зашла и посмотрела. У вас, по-моему, всё в ходе, да, за 5 тысяч? Да, давайте я вам расскажу. Вот, смотрите. Первое, что мы делаем, это в моих организациях. Мы добавляем наши компании, которые у нас есть. А вы ставим налогообложение, выстраиваем. Вот, пишем там, что у вас, какой, у СН, доходы? И доходы. Ну, и ставим, допустим, есть у вас Льготный регион 1. Есть Льготный регион 6. НДС, если там вы привысли, то 5. И внезаплатная 1. И вот так вот, там по кварталам распределяете, потому что может меняться. Дальше, после того, как вы это сохранили, у вас идёт три раздела. Первый раздел, это у нас для собственной, как две собственные к верхней уровне, видят, что происходит внутри кабинета. Внутри кабинета мы можем это поделить, допустим, на какие-нибудь товарные группы. И создаём связку, допустим, менеджер Маша. Вот, в следующий раз, когда мы хотим посмотреть, что у нас происходит, как сохранили, идём сюда, менеджер, где у нас чуть-чуть не сохранили. Вот, менеджер Маша, создать, создать, что-то, ошибка какая-то. Сейчас секунду. Вот, мы создали, не обновил. Вот, выбираем менеджер Маша, у нас выходит то, что у нас есть только по одному менеджеру, мы сразу смотрим, какая у него ситуация происходит. Вот, точно так же мы идём очистить, применить финначёт. Финначёт мы видим полностью PNL, что там происходит с этим менеджером, и видим по-артикульно. Это весь финначёт, который у нас есть на WB. То есть, мы смотрим, идём все колонки, которые у нас есть. Для чего нам это нужно, я чуть попозже вам расскажу. Выставляем план-факт. План-факт у нас идёт по 5 параметрам. То есть, мы можем поставить план по марже, план по заказам, в рублях или в штуках, план по продажам, в рублях или в штуках. Это нужно для одёжников и для товарки, чтобы каждый по-разному ставит план. В юнит экономике добавляем, загрузить с***е стоимость, загружаем с***е стоимость товаров, и вы интересовались, что интересно, по рекламе. Мы идём в RMP-реклама. У нас здесь подгружаются наши данные. Они подгружаются, точно так же вы можете опять сделать по связке, там по менеджеру. У вас здесь будет общая связка, или у вас есть склейка, есть какая-то, сразу можете по этой склейке смотреть. Дальше идём в товары, и у вас идёт воронка. Сколько денег потрачено, сколько у вас стоимость заказа, сколько стоимость продажи и так далее. Если были какие-то затраты за пределами marketplace, типа сама выкупа, раздача или внешняя реклама, добавляем маркти в их расходах, и оно у нас здесь появляется. Сюда мы вставляем эталонные метрики. Вы, наверное, и вирмы пользовались для ослеживания эталонных метрик. Ну, было дело, да. Ну вот, мы сюда это вставляем, опять же, чуть попозже мы придём к тому, что он уже для чего это всё происходит. Комментали, что менеджер делал, и если мы идём ещё глубже, то у нас происходит вот такая вот интересная штука. Десять использовались? Нет, наверное нет. Не припом. Ну, почему я начал эту штуку вообще делать, потому что мне приходилось два-три сервиса покупать, чтобы смотреть по каждым где-то удобно феночок смотреть, где-то удобно РМП. Вот здесь вот делится единая ставка, единая ставка делается на полке поиск, ручная ставка точно так же делится. И мы смотрим, какие есть переменные, какие заказы, где какая стоимость. Вот, распределение послада, модзовы и так далее там подобное. После того, как мы эту всю штуку получили, вот эти все отчёта, у нас есть и автоматизация. Только же у нас есть разные и сотрудники, где мы настраиваем, допустим, логиста, настраиваем мы его вот здесь вот, в этом браузере, почему-то криво отображается в этом браузере.
[09:59] Нормально, там так кто-то поёт, да?
[10:03] Да-да-да, сотрудники тут поёт. Здравствуйте, сотрудники. Вот, смотрите, здесь мы настраиваем и агентов, выбираем, по каким карчикам какие должны быть задачи, на какие склады мы отслеживаем, какой запас мы берём. Вот, соответственно, вот здесь вот, видите, норма, мы хотим держать 20 дней, ставим погрешность, если у нас оборачиваются наших товаров, падает меньше 15 дней, потому что мы допушек делали 5 дней, нам падает задача, задача падает у нас вот в таком формате задачник. Здесь падают все задачи, которые нужно сделать, и мы берём их, переставляем, что это нам даёт. Вот эти все данные, которые я вам показал, неронко может, исходя из выстроенных с вами бизнес-процессов, говорить где идёт просадка, то есть прилетел отзыв. Таких параметров на каждую карочку в районе 250 метрик. Соответственно, невозможно это всё держать в голове, поэтому мы написали и агенты, в которой каждый отвечает за свою какую-то задачу, чтобы не было галлюцинации и вас падают задачи.
[11:27] Как вы говорили, что вам нужен бидер, у нас нету бидера, мы используем наших партнёров для этого. У нас очень сильные партнёры по внешке. У нас здесь есть разные решения. Допустим, внешний трафик, вам нужен внешний трафик, вы можете вот мы вас сможем связать вот с нашими партнёрами, и они уже анализируют ваш крит, и они вам сами настраивают рекламу. У них это достаточно, как говорится. Всё равно бидер нужно перепроверять. Вот мы когда бидер ставим, мы ещё настраивали бот, то если бидер вдруг опускал нам позицию, то мы тогда, как его зовут, нам приходило уведомление, что наша позиция упала ниже той, которую мы задали в бидере. И мы бидеры вот эти все перепроверяли вот сколько мы не покупали, не отрабатывали ненормально, давайте так вам скажу. Соответственно, мы используем наших партнеров. Они приходят, смотрят, могут ли они ваши ниши сделать результат вот для твоего, для компании твоего. Р***ята сделали 50 рублей с CPO. Как будто это очень хорошо, в одежде. Просто читаю, да, про этот ход, р***ят, им посадить. Вы 100% знаете, просто, ну и видели на Ютубе и так далее, там и подобное. Вот. Соответственно, у них бюджета начинаются от 300 000 рублей, бюджет, который вы закладываете, но даёт это очень хороший результат. Вот всех ярников я отправляю к ним вообще.
[13:18] Дальше, вы когда-нибудь искали свои потери на товары? Нет. И когда они искали потери на товары? У вас только на Marketplace в Вайлбе где-то 5 миллионов в месяц оборот. Так? Да. Можно ли сказать, что это средний оборот, за последние 3-4 года? Да. Давайте, 5 миллионов умножаем на 12, умножаем на 5 лет, это 300 миллионов оборот за 5 лет. Вы никогда не искали потери на товары. Среднюю по рынку 1,5% это всегда потери, это 4,5 миллиона, которую вы можете получить компенсацию. Вы знали об этом? Ну, догадывались.
[14:15] У нас есть партнёр, который раньше работал внутри Marketplace, и раньше он был на стороне злак. Он эту систему делал для того, чтобы не выплачивать компенсацию. Он говорил, что Руслан, ой, Руслан, Руслан, ты мне смайлик отправил. Он говорил, что это не честно, и его сказали, ты не туда лезешь. Он ушёл из Вайлбелеса и теперь на нашей стороне, как говорится, рассказывает и получает компенсацию от Вайлбелеса, потому что в Вайлбелесе, соответственно, тоже можем вас с ним законектировать, для того, чтобы уже у него все свидетельства, которые будут вам возмещать вот эти потери. У них есть метод расчёта, как они рассчитывают, но так на скидку это всегда где-то 1,5%. Но как будто было бы прикольно в моменте получить 3-4 миллиона компенсации. А? А кабинет там за это не закроет? Слушайте, я судился с Вайлбелесом за штраф и мне все компенсировали, все нормально. Ну, давайте. В любом случае, интересно. Вот. Но мы мы связываем людей, только если они с нами работают. Понятно, что у нас должен быть тоже интерес. Допустим, знаете, мы сейчас запорнёмся с Юдей Сазон. Если вы через нас делаете магазин, ну, короче, вы берёте ваш АПИ Сазона, вставляете в наш другой сервис, у вас создаётся по одному клику интернет-магазин. Все продажи идут со склада АЗОН, но вы не платите комиссию за это. Это как? Нет, не поняли. А вот все слышали про новую что, маркетплейсистовую велящую комиссию, но никто не слышал, что есть новые методологии работы с маркетплейсами. Короче, ну, маркетплейси сейчас хотят как можно больше вовлечь на свою логистику. Но вы знаете, наверное, что часто за счёт СПП они там не получают с комиссии деньги. Ну, типа, она в ноль выходит. Знаете, да? Конечно, а как вас зовут конкретный завод? А, меня конкретно, Роман. Да, там, что я спал, там с каким-то списываюсь, ну, Руслан, Роман. А по поводу Азона с вами, можно завтра пообщаться? По поводу Азона ну, я не думаю. Ну, это будет просто интересно прямо руководителям с вами переговорить. Да, ну, можно, только не завтра, наверное, Руслан, да? Есть, наверное, больше я уже ответить, да, могу, когда сейчас секундант управляет в моё время. Я брелог, на самом деле, его. Белог и приносящее счастье, приносящее вас. Так, среда уже 19.00 есть. 19.00? Нет, мне Павлу в телеграм написать ответ. Ну, мне знать тоже согласовать. Да, ну, если это прямо сейчас, потому что у нас non-stop, постоянно зумы, у нас постоянно у нас сейчас же стартап, и мы охватили где-то 12 ворон по маркетингу, и мы сейчас можем на четверг договориться. Четверг занят. Четверг у нас 7.30 занят пока что до 17.00 и вот он сейчас грузится ещё и сейчас вот 17.00 до 20.00 есть окошки. Пятница есть 10 до 12.30 либо пока с 16.00 до 20.00. На четверг, наверное, да, мы с вами смотрим, получается, вот 17.00 до 17.00. Да, я вас просто, ну, как скажем, переодрессую заинтересованным людям, потому что то, что вы сказали про ЗО, это лучше пообщаться с руководителями, кому это интересно. Я не совсем понимаю, руководитель, вы являетесь с селером же, правильно, надеждами, или вы являетесь менеджером в отраге? Я менеджер. А, вы менеджер, получается, понятно? Да, мне по Валберсу всё понятно, вот, мне
[18:49] заинтересовали, оставались какие-то, кое-какие припоны с Азоном сложности и с вами просто люди, ну, так скажем, поговорят, которые, собственно, владельцы бизнеса. Они на ВБ торгуют, получается, и на Азоне, верно? Да. Хорошо, а наш сервис-то вам как нравится или нет, который мы сейчас демонстрировали через Рому? Ой, мне всё нравится. Мне всегда всё нравится. Ну, да, так. В итоге, вы хотите просто сварить по минимальному пакету по 5 тысяч шублей заходить, то, что вот в это входит или всё-таки под вас подстройку сделать, который стоит 250 тысяч шублей, чтобы и агент у вас были и разгрузили вас как менеджера. Сейчас новая профессия какая Ром у нас выходит на ТОП-1? А сейчас в ближайшее время каждый человек, у каждой профессии будет приставка, оператор и... Вот. И мы, те р***ята, как раз, которые в это первые успели нырнуть, в отличие вот там много, кто рассказывает в сказке, что там, Клоо, сейчас за вас всё решит. Это раньё, это неправда. У нас 499 ныронок, у нас самая сильная команда, которую мы переманиваем до сих пор. Том же самый Джигио была, самая слабая команда, но они там продавали, извиняюсь, вражение гавна, где-то на 2 или на 3 миллиарда, да, или на сколько там миллиардов они продали. Мы на самом деле делаем по алгоритмике ботов, которые и машин, которые на самом деле вам будут помогать, которым надо будет просто немножко управлять, и они будут подсказывать, где что-нибудь. У вас же есть задача, которую вы делаете каждый день. Вот, соответственно, мы вот эти задачи вот в таком формате должны расписать. Это некие ноды. Так, что-то я нажал не туда. Видно мой экран, да? Да-да-да. Да-да-да. Вот, мы берём каждый бизнес-процесс, вот таким образом расписываем, чтобы ныронка не галицинировала. И она идёт, пробегается по каждому процессу и выдает вам уже решение. Потому что вы сами это тоже делаете. Просто у вас на это много времени уходит, и там очень много метек, и чтобы это всё пробежаться. Его там все, рекламу, участие в акциях, конверсии, рейтинг, заполнение карточки, там что там есть ещё, рейтинг, товары, отзывы, объём продаж на карточку, программа, лояльность и так далее. Вот эти все переменные мы с вами прописываем, и ныронка вам уже выдает, что нужно сделать с той илиной карточкой. Мы ныронка не делает это сама. Всегда человек управляет ей.
[21:22] Потому что когда мы бидерами пользовались, проблема была в том, что бидер не удерживает всё время. У меня каждые 5-10 минут бидер привел по каждому слову, на каком месте мы находимся. Да я понимаю. Я понимаю, я знаю, работать. Слушайте, давайте я не буду от вашего времени больше отнимать. Скажите, кто мне по поводу встречи на четверг напишет по поводу азона? Вы сейчас свяжитесь с Павлом, это персональный ваш менеджер. А мы тогда с ним обговорим время, хорошо? Да. Да, по программе мне вот пока всё понятно, вот я паузу возьму, хорошо? Да, вы в четверг, получается, тоже будете с делегацией, то есть с р***ятами? Да, будут люди, которые компетентно, которые отвечают за зоны, и они с вами... А его надо показывать за того, что мы пабы делаем или нет? Нет, это точно не интересно. А с вами, когда мы получаем, значит, мы работаем по этой тематике? А пусть Павел мне напишет, и мы с ним поговорим. Вопрос могу задать? Вы сказали, что всё понравилось, в итоге вы с нами или нет? Ну, пока не могу сказать. А вы понимаете, что сейчас прогрузим? Ну, знаете, в первую очередь загрузить продукции кабинет, чтобы он заработал. А вы поняли, да, сейчас? Давайте сейчас прогрузим тогда, пока вместе? Просто у вас же не получалось? Да нет, сейчас прогружать не надо, я имею в виду продукцию прогрузить склады в албереса. У нас сейчас проблемы с производством. Вот, я сейчас смотрю программу, так как мы так свои отключаемся, я сейчас смотрю программу на будущую. У нас будет продвижение косметики, потому что это очень высококонкурентное направление.
[23:20] И просто присматриваю. Мне позвонили, я решила поговорить, но я понимала, что это будет не сейчас, потому что нас сейчас идёт вопрос о, просто даже, наш склад даже приезжает, мы сейчас даже не грузим. У нас сейчас какие-то остатки, поэтому ближе в месяц мы подключаться точно не будем. И через месяц, где-то в августе, с 7 ваг... Возможно, надеемся, надеемся. Я памятку поставлю, чтобы вас, Паша, получается, пушил, вы не против, будет названивать в августе? Да, конечно. Он такой червяк, еще тот скользкий. А по поводу встречи Павел сейчас вам напишет в свободной окошке, чтобы мы договорились, давайте по зону поработаем, по зону интересно, да вам? Да, да, не мне, я знаю людей, которым это будет интересно, вот, к владельцам бизнеса и есть проблемы со зоном и так далее. Вы с ним работаете, или это просто друзья? Нет, я с ним не работаю, вам их просто переадресую. Но это очень интересно. Вам понравилось, в общем, да? Да, их можно заинтересовать. Просто он расстроился то, что он с вами разговаривал, видите, что вы не с нами, видите, он сразу ушел, у т***я. Обо мне он забудет через пару минут, как бы мне жалко. Мы видели ваши фотографии в телеграме, было очень красиво, и у вас собаки есть. Вроде. Спасибо большое, я сейчас еще красива. Я теперь блондинка. И вы не показываете с***я? Поэтому не показывает. Да, что вы мы это... Но у нас есть жены, мы не можем, у нас есть жены. Мы любим жены, тапок полетает. А я люблю мужа своего, да. И вот собака же. А я мужа больше люблю. Ну и ладно. Короче, Надь, сейчас Пашу скажу, чтобы он расписал график. Ладно, чтобы на этой неделе мы увидели с твоими знакомыми и помогли им. Да, конечно. И вам всего доброго. Давай, пока.
