---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-06-19
timestamp: "2026-06-19T21:13:05"
source: video
original_file: "GMT20260416-130205_Recording_1920x1080.mp4"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 19.06.2026 21:13

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 19.06.2026 21:13
**Источник:** video / GMT20260416-130205_Recording_1920x1080.mp4

## Оригинальный транскрипт

Пока кушаешь, это самое время, чтобы послушать. Значит, я нарисовал вот такую схемку. Это, грубо говоря, логика работы нашего приложения с партнерами. Здесь нет дизайна, но дизайн уж извините, за 2 часа дизайна не собрать. Но дизайн, я думаю, мы не будем там супер кого-то призывать. У меня какие-то навыки визуального понимания Саши есть. И я думаю, мы можем, в принципе, без них справиться. Главное, чтобы был понятен функционал. Да, и смысл. Собственно, функционал. Здесь у меня исполнение в том, как я это вижу в рамках супер МВП. Потому что, чтобы делать что-то там глубже, понадобится сильно больше времени. А мы уже поняли, как мы с тобой коннект наладили, что мы делаем что-то, выдаем, смотрим обратную связь, если она есть. И кто-то что-то там просит. Мы можем там доработать, либо что-то еще. Но базовый минимум, который нам нужен для того, чтобы запуститься, мы берем на свои плечи. Значит, что я выделил в базовый минимум. Давай начнем с флоу исполнителя. Что вообще у нас могут делать исполнители? Первое, что он делает, он регистрируется у нас в приложении. Я пока что закладываю историю, что у нас юзер, когда регистрируется, он регистрируется либо как исполнитель, либо как селлер. Зарегистрироваться и менять внутри кабинета что-то, и быть и селлером, и исполнителем, мне кажется, это сейчас слишком много. Можно просто к регистрации добавить кнопочку «я еще исполнитель». Я еще исполнитель. Он может зарегистрироваться. Он в любом случае регистрируется, и когда приходит в партнерку, он пишет, что «я исполнитель». Ну, давай так. Либо в профиле у нас у текущих юзеров дополнительно он может нажать «я еще исполнитель», допустим. Плюс к профилю. В моей организации. Ну да, где-то там он нажмет, да, у него будет страница профиля. Он ее заполняет. Заполняет какими данными. У нас там будет фамилия, имя, отчество регистрирующегося лица. Мы его верифицируем либо по номеру, либо по почте. Здесь, собственно, так как у нас регистрация тогда будет одна, он либо по почте, либо по номеру уже у нас есть. Поэтому, как бы, можно сказать, этот пункт пропустил. Дальше он указывает... Подожди. Нет, я думаю, что номер для услуг надо добавить. Номер для услуг. Я, короче, чуть по-другому т***е дальше расскажу. Давай сейчас пока я просто докину. Понял. Там он укажет у нас ИНН, свой адрес, где он услугу осуществляет. Вид юр-лица, там ИП, ООО, АО, без разницы, что там будет, пишет, дадим выбор. И с какими маркетами он работает. В Альбере, Сазон. Он вот это все заполняет, отправляет к нам информацию. То есть он нажимает кнопку отправить на валидацию. Почему отправлять на валидацию? Потому что чтобы не создавать всяких Иван Иван Иванович и прочих таких р***ят. Плюс мы эту всю информацию можем проверять. То есть мы можем добавить в таком случае в будущем, допустим, на следующих шагах. Сейчас пока что ручками, наверное, делать. В будущем мы можем сделать н***ольшую доработку, где мы просто берем этот ИНН, идем куда-то и сверяем этот ИНН. Типа, кому он относится. Относится ли он к тому юрлицу, который вот тут написано, или к тому ИПшнику, к которому это относится. Если не относится, оббиваем, что пошел ***р. И даем ему возможность. И вот у нас следующий этап идет. Есть возможность повторной отправки на валидацию, когда р***ята поправили информацию. Ну и, собственно, у нас вот этот цикл извечной валидации, отправки на повторную валидацию, может быть бесконечный. Пока р***ята не пройдут, и мы им не опробуем, что все хорошо. Дальше. Р***ята создались, Иван Иванович сделан, все классно. Он там загрузил фоточку свою какую-то. Нужна она ему? Нет. Пока не будем разбираться, потом разберемся. Я брал аналогию с вот этих р***ят. Смотри, вот тут у кого-то есть личная фотка. У кого-то есть, у кого-то нет, как бы это не важно. Самое важное, чтобы в карточке, внутри самой карточки, была какая-то картинка, которая бы завлекала юзера услугой. Соответственно, что у нас появляется? У нас появляется создание карточки об услуге, которую будет предоставлять это лицо. Он ее создает, там, соответственно, выбирает, кто он там. Выбирает из вот этих категорий. Фулфилмент, фотостудия, дизайнер. Мы отсюда один в один скопируем эти категории. Он выбирает marketplace, которыми работает эта услуга. И как бы все. Это вот базовое. Добавьте еще другое. Marketplace, чтобы еще было... Ну, везде, чтобы было возможность другое писать ручками, условно говоря. Другую категорию, типа? Да, мы посмотрим. Может, что-то будет нам приходить, что мы не знаем. Понял, понял. Окей. Другое. Собственно, он это создал. У него там идет... Типа, создается сначала, грубо говоря, шаблон карточки. Он начинает ее наполнять. Мы можем поддерживать пока что там картинки и текст. Заполнять мы это будем через Markdown условный. То есть... Сейчас покажу. То есть, условно, мы дадим юзеру вот такой интерфейс, внутри которого он сможет создать простенькую визуализацию, как ChatGPT отвечает. И он здесь, грубо говоря, мы даем возможность достаточно сильно описывать удобно и конкретно свои услуги. И нам это очень легко хранить. Поэтому вот такую штуку дадим. Он вот тут заполнил, все сохранил. И дополнительно ему нужно будет заполнить еще кнопку контакты. То есть, контакты, по которым будут связываться именно по поводу этой услуги. Потому что там может быть менеджер какой-то отвечает за это направление, еще кто-то. То есть, там уже отдельные контакты. И он должен написать, кто это у него. И там, собственно, будет почта. Или там просто ставим поле контакта и свободное поле, которое он там сам заполнит. К примеру, мы ему там какой-нибудь дадим. После того, как он создал карточку, она тоже у нас уходит на валидацию. Мы ее валидируем, что там все хорошо. Если что, отказываем. И так до того момента пока все не будет хорошо. Почему это нужно? Понятно, потому что могут нам создать карточку ***-***, наставлять картинок членов. Нам такого не надо. Нужно это все валидировать все-таки. Собственно, после того, как валидация прошла, карточка у нас появляется вот тут. И, соответственно, в случае чего по категориям ее можно найти. Вот эти штуки мы, может быть, поменяем. Сделаем вот как вот тут. Мне кажется, вот тут максимально удобно. Это мы сделали. Это у нас начали появляться карточки. Из особых еще условий, что может случиться, это если карточку захотят удалить. Удаляет он без нашего ведома. То есть валидировать ему ничего не надо. Мы там ему просто модалку дадим. Типа, ты уверен? Откатить это решение нельзя. Все, типа, удаляем со всей истории. А я не вижу отзывы, где можно людям отзывать. Да, мы туда дойдем. Пока что про отзывы оставляем. И изменения. Любое изменение в самом аккаунте юзера или в карточке также через валидацию. Потому что может поменять опять на члены. Нам члены не нужны. Все менять только по валидации с нами. Собственно, у админа что у нас появляется? Какие новые страницы? У него вот тут, скорее всего, партнер будет. Какая-нибудь там партнеры и будет админка еще. Для админов там выпадашка будет. Мы туда попадаем. Там у нас будут страницы валидации. А верни, пожалуйста, на нашу страницу. Да. Настройки открой. Вот здесь у нас есть. Целые компании. Сотрудников. Что-то можно туда вставить. Не админ нам. Мы админы. Мы админы. Либо в админ панели засунем. Вот эта чехарда огромная из всего. Просто это невыносимо. Человек будет заниматься, ему будет неудобно. Можно сделать вот тут выпадашку. Зашел в админку сразу. В общем, как сам скажешь, это мелочь. Самая мелочная. У нас появляется где-то там пункт валидации. Когда мы туда заходим, там у нас есть возможность валидировать и аккаунты, и услуги отдельно. Допустим, день у нас валидирует. Человек сидит. Сегодня он валидировал полдня аккаунта и полдня услуги. Не мешать в одну кашу. Потому что в одной каше это тоже не очень хорошо. Дальше. Самая главная карточка для т***я, которая будет продавать, это изменение позиции исполнителя. Мы ставим ему номер 1, номер 2, номер 3, чтобы вот тут можно было порядок всегда менять. Это основная страница. Дальше. Блокировка исполнителей. Собственно, мы блокируем именно тогда возможность исполнителя что-то делать. То есть мы его скрываем, мы что-то ему там напишем, может быть, посмотрим, как это можно сделать. Что-то, в общем, дадим. Какую-то информацию, напишите нам на почту, или свяжитесь с нами, если у вас есть вопросы по вашей блокировке. Можно причину какую-то написать, типа пришлите нам на почту какие-то данные. В общем, база. И н***ольшая статистика у нас будет. То есть там можно собрать, сколько у нас аккаунтов, сколько услуг, сколько каких чего, но максимально базово. Пока там без суперграфиков. Условно там с Сашей сядем, что яишко наваяет нам, по аналогии с тем у нас, что есть, то и будет. Но точно самое главное, что там будет, это статистика по получению контактов. А вот тут уже, наверное, от меня логика, потому что мы с тобой обсуждали, что, наверное, делать чат, как-то валидировать сделки, возможно, это будет слишком много. И мы берем на с***я в этом случае какую-то ответственность. Я думаю, мы можем с***е позволить вначале, как в альфа-версии, не брать на с***я ответственность вообще, а выступать, как вот на Авито делается, что ты можешь нажать кнопку, и там есть кнопка получить контакт. Да. Почему Авито так делает? Потому что им нужно собирать метрику. Метрику по тому, сколько у кого какие контакты запросил. Для нас это будет как раз-таки понимание того, кто с кем, возможно, контактировал, может, и не контактировал, но, возможно, он запрашивал. И, в принципе, будем понимать, кто кому какие услуги интересны. Для нас это достаточно такая серьезная метрика будет. Как она будет работать? Теперь мы переходим к селлеру и начинаем разбираться в ней. Собственно, селлер, он заходит на страницу партнеры наши, дальше он там выбрал какого-то партнера по категориям, неважно, как он его нашел, выбрал, и у него там кнопка будет условно вот тут, вот он зашел, и у него тут кнопка будет получить контакты. Он нажимает на нее, ему открывается список контактов. Отдельным запросом, то есть вытащить их там как-то без нажатия на эту кнопку нельзя, именно что будут в нашу базу запросы идти и аналитические данные собираться. Он получил контакты, что-то с***е там сохранил. Я еще не до конца придумал тут, есть ли нам смысл, допустим, наверное, даже есть, сделать так, что если он страницу покинул, открыл еще раз, еще раз запросил данные, то мы еще раз там записали, просто напишем, что вот этот юзер в такого-то дня дважды или трижды у одного и того же селлера запрашивал контакты. Ну, потому что, мало ли, может он взял, испугался, пошел других посмотрел, такой, нет, все-таки вот этих интересные, их контакты возьму. Для нас это тоже понимание, насколько все этим удобно пользоваться. Ну и, собственно, он получил контакты, они там как-то связались, мы тут написали дисклеймер, что мы не несем ответственности за то, что там контакты верные и неверные, за ваши контакты, будьте аккуратны там и все такое. Ответственность лежит полностью на вас. Вот, ну и, собственно, все, у нас как бы сервис собрался, получается, у одного есть контакты, в другом списке он валидируется, все как бы хорошо, остаются вопросы, какие? Самое главное, которые т***я могут интересовать сейчас для интерактивности, это вот как нам оставить оценку, хотят ли у нас юзеры сейчас общаться, я просто сразу обозначу, что вот эту часть сделать н***ыстро будет, но вот эту всю штуку, типа, за полторы-две недели собрать вообще легко. Полторы-две недели вот на эту штуку ты хочешь взять? Да. Ты тогда первый раз сказал, за пару дней я сделаю. ***, ну не... Не, подожди, Вадим, ты просто тогда сказал, что эта штука несложно сделать, за пару дней мы ее сделаем. Типа полторы-две... И сейчас вот ты такую новую информацию мне даешь? Смотри, давай, да, потому что когда ты ко мне первый раз приходил, ты мне какую информацию дал? Я т***е дал, как я вижу, эту нормальную систему. Ты мне сказал так, я хочу, чтобы вот у меня люди, когда приходили и регистрировались, попадали вот на вот эту страницу, сами там что-то делали, просто зашли, зарегались и попали сюда. И все. Я говорю, это два дня. Хорошо. Мы можем из какой-то CMS, который типа делает а-ля, ***, онлайн-магазин вот так с карточками, перетащить эту логику сюда, чтобы мы не тратили на вот этот функционал такой, который он не особо денег приносящий, но он полезный, он трафика генерящий. Ром, вот эта вот часть, она сожрет 3-4 дня, вот эта валидация. Хочешь, удалим валидацию? Вообще *** будут выкладывать и все. Будет за два дня. Но мы сможем потом допилить вот эту историю? Потом допилить сможем, но кто это там чистить, убирать, все это будет вообще непонятно. Просто кнопочка подтвердить нельзя? Можно типа отправить, у т***я кнопочка подтвердить. Вот смотри, открой market.ai. Давай. И там где заявки. Вот смотри. Статус изменить и все. А смотреть ты вот это будешь? Т***е надо все показать. На эту страницу сделать. Т***е нужно показать, как она выглядит. Нельзя, чтобы она просто отсылалась на его страницу. Он сейчас на странице сделал, и дальше посмотреть, завалидировать. Меня перекинуло на то, что он сделал. В его карточку. Чтобы не делать функционал. Сейчас я подумаю. Смотрел, посмотрел. Смотрел, посмотрел. Так, ну смотри. Выглядит это так. Не показывать вообще. Короче, если вырежем вот эту херню с валидацией, ревалидацией и всем вот этим. Будет формата, он зашел, зарегистрировался. Похер. Сразу запрос туда, куда-то. То есть у нас регистрация осталась старой. Он просто поставил галочку. Либо при регистрации, либо у с***я в профиле. У него появилась страница. Он что-то написал, нажал отправить. Вот она у т***я вот тут появилась. Что такой-то юзер хочет стать партнером. Да, да, нет, нет. Окей. После этого он создает карточку. У т***я в другую попала страницу. А нельзя просто, чтобы он такой. Не то, что он хочет с***я валидать. Не до, а когда он создал карточку просто и все. Давай. Еще лучше. Регистрация. Создал карточку. Отправил с***я. Мы валидируем его. Смотрим все. Ставим. Да. Ну да, и делать просто новыми этими вещами. Два дня точно нет. Два дня точно нет. Потому что вот эту страницу, после того как он зарегался, ввел данные, сделал там вот этот Markdown страницу. Либо мы можем сделать, знаешь как? Вообще сделать возможность загрузить фотки и просто одно поле, в которое он может написать, что он делает. А нельзя, что... Смотри, он сделал вот такую штуку. Верни. Он сделал вот такое поле. И там где у т***я кнопочка, как называется? Посмотреть телефон. Выделай выше. Ну вот здесь вот у сонда. У т***я кнопочка посмотреть телефон. А у меня в админке здесь помимо того, чтобы посмотреть телефон, у меня здесь еще кнопочка, что типа approve. И когда у меня прилетает заявка, нажми вот сюда. Да мы уже о другом, Ром. О чем? Мы вот о вот этом. Нам нужно... Все, мы валидацию прошли. Все, мы поняли. Говорю, окей. Валидацию сжали вообще до минимума. Теперь у нас... Добавить фотки описательной категории? Да, да, да. Короче, будет просто одна фотка, потому что много уже надо будет чуть более инфраструктуру делать. И просто описание вот такое. Тут вообще р***ята не парились. Категорий просто не будет вот этих никаких. У нас их и так не планировалось. Просто если р***ята могли условно вот так вот там красочно как-то это все описать. Но они могут это тупо и в тексте. Ну да, да. Вот просто делаем текст, картинка. Не делаем красиво. Все, и тогда у нас пу-пу-пу. У нас получается зарегался. Создал карточку. Просто картинка плюс текст. А, это как в Авито. Открой Авито создать объявление. Нажми на кнопку. Разместить объявление. Не, ну Авито там ***, извини. Выбери. Тыкни какую-нибудь любую. Я т***е по полям хочу сказать. Ниже? Ниже, ниже, ниже. Ладно, здесь еще тоже что-то потыкай. Давай вот. Не знаю. 1, 2, 3. И что? Выбрал категорию. Производитель. Фотографии. Описание. Цена. А, нет, что-то они поменяли. Ну, короче, раньше у них когда в описании, у них там это серым написано. Стой, стой, верни. Вот у них серым написано вот здесь вот типа опишите своего виду, кто вы. Опишите здесь вот. И вот так вот сереньким написано пример, как оно должно быть запомнено. Ну, вот мы сделаем вот такое поле, и тут будет пример, что написать. И вот такую же подсказку напишем. Телефонный кайл оставлять нельзя. Типа запретим это. Вот, он у нас получается зашел на страницу, закинул картинку, что-то написал. Адрес обязательно. Ну, это, не, адрес будет у юзера. Хотя, наверное, адрес самой услуги, ну, туда в пример закинем, это не так быстро. Нет, просто адрес, мы же должны, у нас же там карта есть, допустим, на карте... Нет, нет, нет, нет, карты не будет, Ром, не будет карты, ты что. За два дня не будет карты. Будет просто адрес. Карту туда даже не смотрели, даже не думали. Даже представление не имеем, как она работает. Это вообще не в этом. Самая простая из всего. Конечно. Я просто ее делал. Ну так. Поэтому, нет, нет, нет, никаких карт. Я рад, что делал, но нет, мы два дня не уложим карты. Так, дальше. Хорошо, а можно город? Город. Город. Нету тут фильтра город. А можем добавить фильтр город? А зачем? Типа, мне нужен склад в Казани. Т***е нужен склад в Казани. Но тут нету склада в Казани. Выбери в категории фулфилмент. Посмотрим, есть такая история у них. Указывает. Фулфилмент для маркетплейса. Забор груза. Не указано. Ну вот, адрес вот тут есть. Ладно, это потом сделаем. Просто тут видишь, у нас получается юзер-то может, не может. Я хотел, чтобы он мог много услуг делать. Нет, будет делать одну услугу. Один юзер, одна услуга. Получается. В описании пишет, еще помогаем с тем-то, тем-то. Так. Регистрация нет. Сразу бам. Создание карточки. Здесь у нас вот так. Вот так. Так. Информация об аккаунте. Изменить? Тогда нет, нет. Нет, этого тоже не будет. Повторная отправка на валидацию. Повторной не будет, будет просто валидация. За***, стало проще. Так, валидация. Пришел на валидацию. Создание карточки. Даже... Даже вот так. Еще лучше. Даже вот так. Регистрация валидация карточки, когда создастся. А вот сразу, ***, пусть и создает. Когда регистрирует, он же у нас теперь... Ну ладно, давай там внутри будет, типа для новых юзеров. Создание... Сейчас. Описание профиля. То есть... Даже нет, даже нет. Сейчас. Регистрация. И вот тут вот это все будет. То есть он у нас регистрируется, как сейчас. Просто кнопку, и там будет галочка. Все, он вошел. Он вошел, пошел в партнерку свою, условно. Неважно, куда-то он зашел. И вот здесь у него будет... Как вот тут, допустим. Типа, не знаю. Даже вот так у нас тут тоже максимально просто. Так. Сейчас. Я думаю, как это визуализировать. Он зашел к с***е в аккаунт, у него будет... Типа, просто представим такую же страницу, только вот тут будет его имя, город, все, что он там заполнил. О, слушай, я... Да, улетел СДВГ. Что ты говорил? Короче, он все заполнит сразу на одной странице, и картинку добавит, и описание, и нажмет опубликоваться. Подожди. У него вот есть такие партнеры, и здесь кнопочка стать партнером. Это нет. Он на своей странице, я не знаю. Тут у нас есть профиль. Вот моя организация, только вот этого всего не будет. Будет возможность вот тут слева условно заполнить. Или так, не знаю. Сейчас мы эти... Стать партнером, может быть. Сейчас. Короче. Все ***р. Лишнее. Вот. Фильтры тоже не нужны. Все. И тут будет типа... Мои услуги пусть будут. Разместить свои услуги. Ну вот тут вот допустим. Да, можем вот так. У вас еще нет никаких услуг. Тут надпись огромная. Здесь создать услугу. Он нажимает создать, описывает, кто он, что он, зачем он, почему он. Фотку добавляет и описывает услугу. И вот он создал с***е вот такую штуку. И грубо говоря, у т***я, допустим, ты как селлер, у т***я тогда будет в таком случае один аккаунт. По-другому выражусь. Ты как селлер можешь быть любым человеком, а как лицо, предоставляющее услуги, совершенно другим. И мы как бы эту задачу... Зачем? Зачем? Это же дополнительная работа. Кнопочку добавь, просто предложить услуги селлерам. Ну, я нажал. И что тут должно быть? Ну и все. У т***я всплывается окно, где ты добавляешь фотки, данные. Разместить. У т***я висит, так же как мой кабинет, у т***я висит предодобренно. А, ИНН. Вот так вот, в такой же форме. Ничего больше нет. Вот, я т***е и говорю. Да, так и будет. То есть, у нас по факту здесь заполнится и вот это. Где она, ***? Короче, в одной этой форме он заполнит и вот эти данные. Вот, смотри. И вот это, и вот это. Да, да, да. Все, он все заполнил. И у него, грубо говоря, все, вот его это. Все. Опубликовать, там будет статус какой-нибудь на модерации. Вот она тут так и есть. Он зарегистрировался, написал профиль. Пошла валидация. Пришел на валидацию. У нас нет разделения на аккаунты и услуги. Есть просто аккаунт. Все, да-да, нет-нет. Если да, он появляется в этом. Если нет, он может зайти, отредактировать, отправить еще раз. Все, и вот оно вот так вот и будет двигаться. Так, описание. Отправить повторно. Тоже валидация. Вот, нормально. Так, дальше. Изменение позиции оставляем. Блокировка исполнителей. Давай не блокировка, а вскрытие партнера. Потому что мы не сможем удалять, потому что у нас нет разделения от сильного. Проще просто вскрыть полностью всю эту херню. Захвачь там, можем что-то сделать. Вскрытие, блокирование, вскрытие партнера. Вот так полностью. Так, статистика получения контактов. Это еще можем. Так. Вот эту штуку. Так, выбор партнера, получение контактов. Удаление карточки тоже будет. Вот. Все, у нас регистрируется описание профиля удаления карточки. Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Все, я с тобой. Угу. Окей. Так. И тогда у нас что выходит? На вот эту часть... Да, на вот эту. То есть и в админки страницу валидации за день сделаем. За второй день мы уже доделаем вот этот сбор метрик, все нажатия. Может быть протестируем. Ну да. Но вот так, короче, если прям супер в лопате, за два дня сделаем. На третий день выльем. Ну, может быть, на третий день еще потестим. Типа баги позакроем, если вдруг будут. Угу. Отлично. И точно такой же функционал, как будто можно просто задублировать его и в базу знаний, и в App Store, и в мероприятия. Типа... Один и тот же функционал? Ну да, да. Вот у т***я три блока, которые за*** мне нравятся. Ну все, отлично. Окей, я тогда... Знаешь, что мне, Вадим, т***е нравится? Вот многие р***ята говорят, нет, вот только вот так вот возможно. А ты там думаешь, решения придумаешь. Вот это приятно прям с тобой. Да. Нет, думать это нормально. Ну, видишь, я глобально просто подхожу. Я просто в основном большие проекты проектирую. Что-то маленькое, быстрое, MVP прям редко для меня. В принципе, тоже нормальный навык к с***е подтягиваю. Вот, у нас остается, короче, только вопрос вот этих штук. Я предлагаю, что сделать. Я так понял, т***е очень нравится карта услуг, которую ты хочешь. И есть вопрос касательно оставления оценок. Оценки оставить пока непонятно, как понять, что можно ему поставить или нет. Типа можем сделать, что любой, любому может раз в день поставить оценку. Но как будто бы не очень. Я бы пока оценку, чат и выполнение задач придержал. Любой зарегистрированный пользователь может оставить оценку. Мы видим, что за пользователь. Если что, забаним просто ***. А как ты будешь отзывы модерировать? А как чистить будешь? А как вот это все? Мы в базу лазить каждые 5 минут, чистить что-то не будем, если кто-то *** напишет. А нельзя у админа просто оставить, удалить или скрыть отзывы? Ну давай в третий день можно попробовать. Нет. Ну короче 3-4 дня выйдет, если вот это еще добавить. Почему на карты? У Яндекса супер простая история. Добавить в карту и у т***я адреса все подтягиваются со своей страницы. Ну т***е же надо эти адреса создать. Нам нужно зайти в базе, сделать поле, вот такой адрес. Нам нужно показать юзерам, что нужно указать X и Y, вот эти диапазоны. Это все сверстать нужно. Это все нужно залить. Это все нужно протестировать. Это все нужно посмотреть визуально и выложить. Мы можем *** вертеть, но это просто не будет то, что у т***я в акции сможется. Смотри, как я смотрел и как у меня оно сработало. Разреши мне экран. Или просто в Яндекс открой карту. Вон снизу карта. Снизу кнопочка. Так. Вот у т***я точно так же, когда ты адрес сбил, у т***я написано подтвердить. Вот точно такой же плагин для Яндекса. Я думал, ты хочешь, чтобы на карте у т***я показывались все услуги всех наших фулфилментов на всей карте. У нас 100 компаний. Они будут точками показаны. Это и есть плагин Яндекса. Хорошо. Данные, где хранятся по этим данным. Они не в Яндексе же хранятся. Они у нас будут храниться. Нам это записать надо. Чтобы эти точки поставить, это мы их ставим, а не Яндекс. Понятно, да. Это понятно. Мы можем этот адрес сделать. Мы и так быстро делаем. Мы просто за 2 дня это делаем. За третий день, чтобы уже выкатить что-то, мы выкатываем, смотрим, что все окей, начинаем делать карты. Нам повезет, если все будет быстро. Мы за 4 часа доделываем карты. Карты сделали. За четвертый день мы садимся на смартфон. Вылили тоже. Помимо того, что их сделать надо, сверстать, написать код, добавить в базу. Это все нужно еще залить, проверить, протестировать на проде. Потом уже следующий день у нас, четвертый день, мы начинаем вот эту логику отзывов делать. Мы отзывы сделали, не знаю сколько, не 8 часов, я думаю меньше выйдет. Мы сделаем, зальем, там тоже за полдня. Отдадим т***е, сядем, посмотрим. Вот у нас условный отчет появилось. То есть это как раз у нас ориентир, что если я завтра к Саше Адаму, к утру, мы все же с собой отвалидировали, к Саше Адаму, он очнет. В понедельник уже к вечеру это по идее будет в каком-то виде готово. Во вторник утром мы это все выльем, если не в понедельник вечером. Во вторник утром мы выльем. Можем с тобой созвониться, посмотреть все ли ок. Если правок не будет, мы садимся, делаем карты. Вот третий день пошел. Карты сделали. Вот смотри, вот извини, Вадим, пожалуйста. Я вот просто, как я мыслю, ты мне скажи, может быть я неправильно мыслю. Вот я просто карты делал, у меня такой, почему это займет столько много. Вот смотри, я зашел, просто это делают массово р***ята. За косарь, за полтора косаря вот р***ята делают. Вот то, что он просит, чтобы разместить на сайте карту, косарь условно говоря. Я поэтому думаю, это не может стоить много. Это не может много времени занять, потому что это стоит, ну всегда это стоило. Мы это уже делали не раз. Но он тут предлагает т***е другую ***. Он т***е предлагает, он т***е говорит, я т***е сделаю, смотри что он т***е говорит. Вот точка есть допустим, смотри, не знаю какая-то, добавить объект. *** условный. И вот он таких точек т***е сделает на карте просто кодом. Вот у т***я вот такая, можно сказать, строка появится, где ты будешь просто нажимать на эти там пуговки, и они будут появляться. Но это один раз, и каждый раз, когда ты будешь захочешь что-то изменить, ты будешь писать этому челу, и он т***е будет говорить тысячу рублей, тысячу рублей, тысячу рублей. Мы делаем автоматизированную систему, где чувак заходит, сам пишет, сам описывает, и он у нас сам появляется на карте. Типа вот в чем разница. Давай тогда карту оставим пока, давай вот эту штуку добавим, а там уже будем смотреть. Какую штуку? Ну всего то, что нам нужно сделать, кроме карт. Окей, а отзывы делаем? Да. Все, отзывы делаем. Тык, тык, тык, тык, тык. Ща. Карту убираем. Ставить оценку. Ну поставь ее рядом с оценкой, там в кружочке какой-нибудь, после оценки, может быть, если это немного времени будет. Может быть, Саня посмотрит и скажет, да, это ***, сейчас быстро сделаем. Окей. Ну все. А что ты написал красным? Ну это я лейбл, типа уточнить перед реализацией, то есть там, сколько Саша это видит, сделать такую. Окей. Все. Все, я тогда завтра утром Саше отдаю это все. Да, да, давай. Все, добро. Подожди. РНП, финансы, юнитка, все работает? Так. Специализация, дашборды, все-все-все работает? Дашборды. Ну на дашбордах, там вот эти доставки, отказы, процент выкупа, Саша сейчас справит, потому что... Открой, пожалуйста, платформу, даже над админским. Да. Сейчас буду заняться. Факт, юнитка, РНП. Блин, два месяца долго она будет. Так, здесь у нас план факт, юнитка, этот, ага. Товары можем еще отдельно. Товары. Так, давай, вот дашборд. Дашборд, артикула, выбери какие-нибудь артикула. Выбери три первые. Применить. Перевод поменьше выбрать. Баллы, прибыль минус 2 миллиона, заказы, продажи. Артикула не работает пока. Что ж поделать, не работает пока артикула. Не, не, ну просто ты мне говоришь, я такой, дай-ка, я сегодня смотрел, я думаю, что это такое. Эти штуки, я писал, я еще давно описывал, что связка там вообще в говне, она не работает. Мы это просто не фиксили, там у нас есть задача, короче, вот куда я т***я там добавляю в эти проекты, где Ваня там лайки, дизлайки ставил, что делать, что не делать. Нет, фильтры должны все работать, как мы без фильтров работать-то будем? ***, ну как до этого всегда говорили, что главное, чтобы показывало статистику, все остальное потом разберемся. Не, ну вот мы, во-первых, процент выкупа неправильный здесь, сразу т***е говорю, это кабинет с одеждой не может. Я же т***е говорю, что мы делаем, процент выкупа, отказы и доставки. Не ори на меня, давай. В чем проблема с связкой с артикулами? Со связкой с артикулами, надо лечь в код разбираться, почему они не работают, никто не знает. Менеджер Ольга, это как раз все работает, я нажимаю, он выбирает артикулы верные, но данные не отображаются просто. Или ты что-то другое имеешь ввиду под связкой? Вот связка. Но связка создается. Да, связка создается, но как она это связывает, с чем, что в нее входит, абсолютно непонятно. Вообще непонятная штука, в принципе. Вот я захожу на сервис и ставлю Ольга 3, я выбрал, давай посмотрим, что у нас там за Ольга 3. Это как раз три артикула, которые мы нажали, я нажимаю создать связку, что в следующий раз мне не 3 тыкать, а именно по этому менеджеру. Окей, вот смотри, как мне, допустим, добавить в Ольгу еще? Непонятно, надо удалять заново. Удалить и добавить, да. Удалить и добавить. Ну типа, я не знаю, если т***е что-то нужно, возьми, выбери вот так по артикулам. Так вот по артикулям не работает, связка работает, не работает по артикулям. Подожди, вот, кстати, заработало, что это за данные? Может это ларикабинет, вот этот кривой? Сейчас букреево попробуем. Потому что по артикулям, мы же договаривались, что у нас сначала считается формула. Мы вот закончили подсчет формул. Теперь можно посмотреть вот такие уже узкие межфильтрации. Я согласен, оно может еще где-то отваливаться. Это как бы без Б. Ну просто мы в детализации, в фин.отчете же по этим артикулам все данные вывели, и наш дешборд выводит данные из фин.отчета, условно говоря. Да. То бишь они у нас есть. Просто оно как будто не фильтруется. Да, просто не фильтруется. Все так. Просто не фильтруется, но фильтруется. То есть надо понять. Надо зайти посмотреть. Мы типа туда не погружались сильно. Мы вот закончили расчеты. Сейчас еще будем находить, будем пройти. Ну, кстати, сейчас интересно. По идее, мне кажется, должно что-то найти. Ну вот, данные есть. График, метрик не собрался. Такого тоже как будто бы не может. Ну-ка, нажми на выбранный артикул. Типа это можно допроверить. Оно визуально ок, основные данные по всем артикулам, если смотреть, у нас сходятся. Там уже, да, точечно нужно смотреть, проверять. А так я, то есть вот здесь по общим данным у нас сходятся понедельно. Да, понедельно вообще все ок. За последние две недели могут данные меняться, потому что они у нас там горячие. Каждый день их актуализируем. За последнюю неделю у нас вообще фуналь данные берутся, поэтому там вообще супер данные могут меняться. Финотчет, он у нас собирается на основе всех тех данных, которые в дашборде у нас. Поэтому тут как бы я сам проверял, здесь все ок. Вопрос детализации. Вопрос детализации вот тут проверить. Доставки, отказы, процент отказов, процент выкупа мы уже обсуждали еще раз, но это правит сейчас Саша. Продажи органические и там короче все метрики, на основе которых у нас там дашборд. Как доля размеров заказа, как может быть везде 100%? Ну я говорю, есть которые нужно посмотреть. Вот это очень важно. Вот если мы ее сделали с Димой, я сижу и о***, опять что ли ее делать? И вот то, как вы с Димой сделали, явно это было формата, как Дима объяснял, что я думал просто подставить формулы местами поменять. Мы то формулы местами, может они и поменялись, но считаться они от этого лучше не стали. Может она там подбилась местами. Ну то есть как мы с тобой помнишь, я т***е говорил, визуально процент выкупа то он сходится, допустим у Букреева, а вот у Динары не сходилось. Оказалось там какой-то подводный камень. Тут не знаю с чем. Тут можно посмотреть. Так вот смотри, у т***я вот здесь вот в дашборде 1% выкупа плюс-минус, а в РНПХе 99%. Я так говорю, да он делается сейчас. Все, ладно. Короче, давай. Мы ничему не приступаем, пока мы не доделаем вот эту штуку. Партнеры или вот эту? Пока мы все таблички не доделали, мы никуда не перепрыгиваем. РНП мы доделаем, выгрузим и мы должны идти делать что-то другое, потому что мы не можем ждать неделю, пока там РНП наполнится. В смысле неделю, пока РНП наполнится? Или у вас есть куча кабинетов, которые нужно сверять? У нас есть куча кабинетов, которые нужно сверять, но по детализации по товарам, допустим, насколько я помню, здесь есть остатки, которые у нас сейчас берутся с этого. С РНП, правильно же? В детализации нет остатков. Так, прибыль от суммы. Количество доставки, отказы, продажи, раздачи, продажи, возвраты, процентовка поутилизирована, продажа, комиссии, варинг, штрафы. Хранение, это не остатки? Это удержание. Хранение, это отчета, сколько денег списало за хранение, то, что я сегодня с Сашей спрашивал. Угу. Так, отчета я спрашивал по этому поводу. Сейчас. Так. Угу. Так, у нас есть здесь штуки, где нет формул, но смотри, я вот красным пометил то, чего нет в той таблице, которую ты мне скидывал. Так. То, чего нет в той таблице, мы не должны были делать, правильно? Я не знаю, что ты красным пометил. Ну вот, смотри. Первый раз ты говоришь, компенсация США, нет, все верно. Почему ДБС? Ну, это точно такое же, как продажи со склада. У т***я фильтруется продажа со склада, в основном они с Marketplace идут, потом есть ФБО, ДБС, все. Давай смотреть. Красный, это внутренняя формула. ДБС. Это с***естоимость ДБС. Так, сейчас мы find all. Прибыль, операционная прибыль. Так. Смотри, у нас здесь нет конкретно ДБС, есть с***естоимость, операционная прибыль, операционная прибыль на единицу без ДБС, тут тоже без ДБС. Вот это с***естоимость ДБС, это вот что вот синенькое. Это то, что мы добавляем сами ручками в расходах, маркетинговые расходы. Так, идем маркетинговые расходы. Это типа самовыкупа. Самовыкупа. Тут ДДС. Тут ДБС. Это ДБС или ДДС? Вообще там ДДС надо убрать. Когда ты добавляешь самовыкупа, короче, можно вообще самовыкупа ДБС убрать. Самовыкуп ДБС, ДБС, ДБС, ДБС. Ну типа у т***я самовыкуп, он обычный может быть, а может быть ДБС. Два нюанса. Два нюанса, все. Если он обычный, он идет в обычный самовыкуп, если он ДБС, он идет в ДБС. Я не понял, что ты сказал. Короче, есть самовыкуп. Когда ты отправил товар на площадку и потом его сам выкупил, это самовыкуп. ДБС, это когда ты у с***я купил, но ты отправил, что у т***я товар на своем стоит, что ты его сам отвез. Вот это ДБС. Они просто, как правило, дешевле. Просто у т***я должно быть два. Самовыкуп и самовыкуп ДБС. Вот, но тут этого нету. Этого никто раньше не делал. Это получается новое делать. Готовы новое делать? Это еще одна кнопочка. Просто она делится на ДБС и обычный самовыкуп. Да. Потом добавь туда. Вот сюда. Чтобы эта кнопочка тянулась. Чтобы эти данные где-то хранились. В базу добавь, пожалуйста. Ну, можешь пока убрать. Все. Собственно, у нас тогда идет это итоговое. ДБС, ДБС до СПП, СРДБС, ДБС до СПП. Вот до СПП без ДБС. Я так понимаю, это цена, да? Цена до СПП без ДБС. Да. Вот. Я так понимаю, это отсюда вычитается, да, ДБС? Да. Если ДБС нет, соответственно, мы просто цена до СПП должна показываться. Да. Ага. Так. Пустая метка. Я не знаю, почему-то написано пустая метка. Вот у меня тоже интересно. Давай зайдем посмотрим. ДБС, ДБС. ДБС. Пустая метка 2. Что-нибудь знаешь, что это такое за пустая метка? Есть такое? Нет, я не знаю, что это такое. Очень грустно. Значит, это надо убрать. Ну, типа, я в эту штуку прям... Ну, вот, наверное, он на эту-то там пустая метка была, он взял ее добавил. Пустая метка, ***, за***. Нормально. Короче, окей, это на вайп кожаная штука. Давай мне Саша сегодня отпишется по остаткам и другому, а я эту штуку завтра досмотрю, и я т***е прям напишу прям конкретно, прям вот, что вот это мы взяли, вот это взяли. Что у нас есть? Займемся вот этой таблицей. Но я просто, мне кажется, у меня на эту таблицу до хрена времени уйдет. Потому что... Ну и опять, давай по-нашему с тобой... Я просто, ***, за***, Вадим. Ну, пойми, я вот на нее смотрю, на этой таблице, и ты мне говоришь такой сейчас, ну, у меня на нее до *** времени уйдет, а я, ***, уже до *** времени с Димой просидел с этой таблицей. Потом с Денисом просидел. И еще с десятью людьми я просидел, ***, и у меня она просто тошнит уже. Я понимаю. Давай ты мне дашь человека, кто знает эту таблицу. Я с ним это все сделаю. Я же вам все формулы написал. Что вам еще нужно? Я не понимаю. Ну, вот т***е только что ступор. Кого ты хочешь? Не знаю. Человека, который вот мне говорит. Вот ДБС у нас есть. Вот у т***я вот тут на странице... Я же ничего не беру нового. Я беру то, что было вот с того момента, как проект зародился. Вот я говорю... Да мы же просто это сделали уже с Димой. Я, ***, о***, честно говоря, ***. Почему мы к этому возвращаемся? Вот это меня прям взрывает. Мне нужен наперекур. Согласен. Я уже не могу. Я не понимаю, почему мы возвращаемся к тому, что мы уже сделали, ***. Хорошо, давай созвонимся с Димой и будем решать, почему мы к этому возвращаемся. Давай. Все, значит, так и сделаем. Потому что он уже все сделал, ***. По завтраку. Когда мы сидели, перепроверяли, он каждую метрику сидел, перепроверял. Я точно так же сидел, объяснял. Я же тоже не попугай, чтобы сидеть по 10 раз со всеми. Ну, я-то что? Я т***е ничего не скажу. Я т***е вот по факту показываю. Я бы понимал, если бы ты там совершенно новый программист пришел бы. Ну, вы же в команде. Я вот эту историю не понимаю сейчас. Что Дима сделал? Мы же Диме за что-то деньги заплатили. Он же тогда это сделал. Сейчас происходит, что, оказывается, это не сделали. Значит, надо продвинуть. Я в а***. Я ж 2 копейки за это заплатил. Надо разоплатить. Надо разобраться. То, что сделал. Все нормально. Нормальный процесс. Все разберемся. Мне нужно наперекурс. Давай, Вадим. Начали завтрак и закончили до упокой. Нормально закончили. Продуктивно. Ты мне скажи только, позавтра. Давай определимся. Если у нас таблица не готова, нам ничего остального не нужно. Тогда что? Да, а как иначе? Если у нас цифры не готовы, зачем мы будем перепрыгивать на какую-то другую тему, если у нас это не готово? Я изначально к вам пришел. Я говорю, вот мне нужно 5 штучек, чтобы были готовы. Я думаю, ну раз у нас все готово, значит мы можем на что-то новое перейти. Но если у нас не готово, мы ни на что не можем перейти. Почему? Мы можем это сделать просто по стандартному подходу. Мы покажем то, что у нас есть, а то, чего нет, мы будем разбираться. Я просто это делаю. Вадим, пойми меня правильно. Я за это бабки заплатил. Немаленькие бабки за это заплатил. И мне сказали, что это все готово. Мы сели, проверили. 10 раз мы созванивались. Дима мучился, я мучился. Время потратили. Ваше, наше. Но помимо того, что ваше, наше время потратили, я еще за это бабок отвалил. У меня просто кукуха взрывается от этого. А сейчас мы приходим к тому, с чего мы начали работу. Это то же самое, если мы сейчас через полтора месяца придем. Давайте мы доделали таблицу, будем возвращаться к РНП. Нормально. Нет, я понимаю твою позицию. Тут нет вопросов. Нам нужно просто разобраться, о чем вы договаривались, кто что сделал, почему у т***я ожидание, что здесь все должно быть готово, и почему оно не готово. Почему твои ожидания не сходят с реальностью? Он мне сказал, я с Димой созванивался. Дима говорит, это нормально, что Вадим не в курсе. Я говорю, наверное, объясните, что Вадим не в курсе, потому что мы же это сделали. Потом вы пошли на совещание. Вроде, все я понял. А сейчас опять к этому же вопросу возвращаемся. Можно так не делать, пожалуйста? Все, я поговорю. Короче, давай я поговорю с Димой. Если у него будет альтернативный взгляд на всю эту историю, которая произошла, мы созвонимся просто и решим этот вопрос. Давай. Все, добро. Все, давай, Рома, набирайся сил. Пока.
