---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-07-23
timestamp: "2026-07-23T05:09:14"
source: video
original_file: "video1435968937.mp4"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 23.07.2026 05:09

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 23.07.2026 05:09
**Источник:** video / video1435968937.mp4

## Оригинальный транскрипт

[00:00] Еще раз разрешите. Так, Антон, у меня вопрос. Я, во-первых, могу я задать пару вопросов? Просто некоторые шокируются, когда я про их личные кабинеты создаю вопросы. Здесь это вопрос создаем для того, чтобы понять, чем мы будем полезны, на самом деле, чтобы сразу в точку ударить. А ты давно вообще торгуешь? Ой, 6 лет. Блин, ну фактически как Рома, Рома больше 8 лет. Так, а чем ты занимаешься? Товарка, что-нибудь, одежда? У нас и одежды есть, и товары для, ну они так называются, товары для дома. Там, ну всякие держатели, кронштейны для болгарок, и так далее, ну из металла. И основное направление, у нас вазы ритуальные, металлические, ну на кладбище. Урмы, короче, да, так свое обожаю на этот, как урна? Полышком, чтобы можно было в землю воткнуть. А, не для дома, для этого, я такого не видел. Блин, я видеть не хочу этого, честно говоря. Далеко от меня еще. Хотя мне 40 уже. Слушай, а оборот какие? Слушай, да, разные вообще, абсолютно. Ну, прошлый год у нас 60 миллионов по одного магазина был. Ну как раз мы, вернее, не 60 вру. Перед этим было 60. А потом, как бы, не особо на камеру сказать, задублировали. 40 не перевалили. А так, ну примерно, вот все в лимитах. А, все, я понял, про что ты говоришь. Я это завеволировал. Это мы удаляем, короче, часть. Вопрос другой теперь. Что на самом деле, как ты считаешь, болит у т***я? Чего не хватает, чтобы усилиться, чтобы их с два сделать? Да, наверное, и не хватает. Во-первых, ну сел был самый главный вопрос, ну вроде сейчас это через же пяти проработали, но не знаем, насколько это правильно. Вот все, наверное, это был первый вопрос. А сейчас на данный момент, наверное, но головнее уже правильная настройка рекламы. С настройкой вообще не понимаем, что... Внутренняя или внешко? Ты про внутреннюю? Да, внешко у нас товар такой специфический, и смысла нет его продвигать. И одежда у нас такая тематическая, допустим, там. Орлятор России. Ну, это конкретная аудитория, которая идет именно за Орлятом России. Но внешняя реклама, но от нее смысла... Орлятор России? Да. Первым делом самолеты. Девушки потом. Так, тогда смотри, Ром, я передаю т***е полностью Антона. Сергей хотел произнести про пардон, пожалуйста, извини. Сейчас я поменяю т***я в ЦРМ. Рома у нас получается сэлер, который миллиард четыреста прокрутил. Все сервисы сам покупал. В итоге запилил свой сервис, потому что психанул. Давайте я вот так вот... Я более импотичный, Рома более сухой, он сейчас прямо по цифрам, нормально все расскажет. Я вот так вот сделаю, чтобы не сбивать вас. Вот, бух. Ладно. Ром, т***е слово. Интересно вам слово берет, конечно, так. Ром, т***е слово. Нормально. Да он завис, по ходу, дело. А вы где? Я вас не наблюдаю. Я специально выключил, чтобы вы уже тет-тет разговаривали, на поход дело, пока Рома нет. Территориально Рома в Москве находится, я нахожусь в Уфе. Просто странно, это у меня... У нас сейчас постоянно беспилотники бомбят. У нас же завода здесь. Умбошные, которые двигатели для самолета-фертолетов делают. И уже в какой раз его бомбят. И постоянно глушит вообще сеть. Т.е. телеграмм у нас еле-еле работает. Макс тоже сбивается каким-то чудом, хотя странно. И в зум я чудом вышел. Вот. А по Роме я сейчас уберу или не понимаю, где он. Сейчас секунду. Просто сейчас ваша специализация 100% сможет вам подсказать, что делать. Как это настроить. Ну ты зайдешь? Нет, ты где? Ну надо быстрее, человек же тоже торопится. Пока он подключается, я вкратце быстренько опишу, что у нас за продукт. У нас не просто сервис аналитики или оцифровки. Это не так. У нас экосистемный продукт, где можно найти вообще любую потр***ность. Короче, закрыть любую потр***ность. Тобиш, если у вас проблема с кабинетом по оцифровке, это все будет в одном месте через, получается, нашу платформу. Плюс у нас килифич, это иишка. Иишка встроенная, которая не просто... Ну я... А вас... Почитал о вас. Да, конечно. Мы просто развиваемся уже большими шагами. Вообще, год назад создавать начал всю эту тему Рома. А работа идет уже как 3 месяца. И вот как бы мы только набираем обороты. И мы каждому клиенту относимся как с членой семьи. И у нас все идеологи такие. Они на доброй волне, чтобы там не было пережимов каких-то или там сразу продажа выходила. Мы визначально пытаемся на созвоне помочь, увидеть проблему через наш сервис. Прямо воочию. И фишка в том, что у нас иишка, она не просто аналитику делает. Она сразу ставит задачу менеджеру. Либо там селлеру, либо там робу. Она прямо ставит и говорит, что нужно сделать по кабинету. По рекламе, по отгрузкам. У всех проблемы с логистикой. Сейчас как раз Рома объяснит, как на этом экономить. А еще самое немаловажное, то, что у нас огромная партнерка идет. То есть, когда вы у нас на платформе будете, вам, допустим, нужно будет деньги. Кредит на 50, на 100, на 200 миллионов. Мы этим помогаем делать через партнерку. Просто скорень проходите наш. И вам, короче, банки помогут 100%. И они помогут, если даже у вас перегруженность. И если вам дают всего 3-5 миллионов. Потом потеряшки. Сто процентов вы с этим сталкивались, верно? Ну, будет, да. Потеряшки у нас тоже очень редко. Это очень редко. Это очень редко. Ну, какой процентаж, допустим, со 60 единичек выходил? Ну, я в процентах не считал, честно скажу. Ну, я понял. В общем, еще плюс можно находить потеряшки. Плюс еще есть тема по азон. Так, ты зашел, все. Все, я тогда замолкаю, давайте поговорить. Я немножко рассказал про продукт. Повторишь? Да, первая история, чем мы занимаемся. Когда человек нам приходит, первое, что мы делаем, это фундамент от цифровка. Мы смотрим, какие у него есть проблемные зоны. И исходя из того, что мы посмотрели там более трех тысяч, наверное, уже на данный момент бизнес-модели, мы понимаем в процентах соотношения, допустим, теологистика 18, мы знаем, что нормы там 8. Вот такие вещи мы смотрим. И все, типа сначала оцениваем там логистика, дальше воронка, дальше смотрим, есть нужен трафик, откуда он идет, как он идет. И исходя из этого, уже выстроим какой-то план действий. Но первым делом, у нас всегда эта цифровка. Вот дальше приходят разные люди. У всех одна и та же проблема. То, что где-то команда неэффективная или руководительная, чтобы сегодня не понимает, что они делают, они все время говорят, что мы что-то делаем, а по факту не понятно. Сейчас покажу наглядно на примере, включу демонстрацию. Вот заходишь у нас в платформу, добавляешь магазин. Магазин, на который чтобы не уходили, как говорится, за лимиты. Вот, у т***я есть ты выбираешь там выборку сразу. Ты можешь сразу для предпринимателей, которые сейчас, допустим, смотришь, на верхний уровень его, первый отчет, это дашборда. Он берется, выбирает дата, период и сравнивает эти периоды, что у него произошло за этот период. Вот. Вторая история, дальше мы уходим глубже, мы уходим в финочет. Смотрим в финочете по карды картики, что происходит с этой карточкой и что нам... Вы сами можете в этом покопаться, но это нам нужно больше для того, чтобы потом настроить роботов. Дальше есть план факт, юнитет экономика. Я думаю, не стоит здесь сильно углубляться в эту историю. Она у базового всех, наверное, знаков работы. Вот здесь идут твои карточки товара. Так, сейчас она обновится, у нас загрузится. 6 секунд.
[09:37] Так, ну ладно, видимо, до сих пор вот все, она погрузилась. Вот у т***я есть воронка, Тобиш, ты видишь, сколько ты потратил на этот артикул стоимость заказа, сколько стоимость продажа. Вся воронка. И дальше у т***я идет еще углубление в... Как его зовут? В рекламной компании. Просто о чем ты говорил, что нужно понимать, как она работает и чем ее едят. Тобиш, у т***я здесь есть единая ставка. Единая ставка делится на трайфах, в полках и в поиске. Дальше у т***я идет ручная ставка, которая делится тоже на рекомендательной полке поиска. Понятно. Дальше я сейчас говорю. Вот Тобиш, мы видим, какой CPC, CPM, расход. Здесь очень-очень много данных. По каким класторам, какие заказы, откуда, куда и так далее и тому подобное. Для чего нам это все нужно? Мы можем в этом самостоятельно копаться. А можем настроить роботов. Как... Что у нас за робота? У нас здесь есть сотрудники-вои-помощники. И допустим, мы хотим на своё плагиста. Здесь он сразу показывает с какого региона, куда едет. Это первое, что влияет на твою рентабильность. Вот так вот мы прописали все бизнес-процессы, которые есть внутри маркетплейса. Скорь с доставки, все у рекламы, участие в акции, конверсии, рейтинг заполнения, карточки, рейтинг, товары и отзыв. И здесь, на самом деле, очень легко все прописано, что на что влияет. Начнем, допустим, с товаров. Мы выбрали, какие товары мы хотим отслеживать. И... он смотрит. Этот товар есть у нас на остатках? Да, нет. Да, нет, это условия, которые робот смотрит дальше. Загружены ли все основные страды, с которых идут продажи? Если он видит, что в регионе, там, Уральск есть продаж, он смотрит если там остатки. Дальше, а дальше, если они есть, то он смотрит. Здесь мы параметры самостоятельно задаем. Типа, какая у нас минимальная оборачиваемость должна быть. Потому что у нас там 150 штук лежит, мы продаем в среднем по 10 штук в день. А... Как только меньше 15... Становить меньше 150. У нас падает задача, что нам нужно держить. Мы хотим держать не меньше 15 дней, еще плюс 10 дней. Догружаем. Типа, 25. Понятно, да? Объясняю или нет? Да. Ну вот, здесь супер все упрощено. Вот так вот расписано. Какие-то критери мы с вами самостоятельно выбираем. И... Дальше, готовится этот план от грузок. Что происходит? Вот здесь у нас есть чатик. Мы его всегда с людьми, который к нам получается настраиваемо вместе. Выбираем кабинеты. Выбираем... Или бренды, или там категория карточек. Или... Или связка там, допустим, по менеджеру. Дальше, робот идет, бежит, смотрит все, что происходит. И у нас падает вот сюда вот задача. Менеджер видит, чтобы упала задача. Он ее пер***расывает в работу. И... И... Дальше у нас... И что-то он с ней сделал, что он написал, что от грузка прийдет через неделю. Через неделю он такой переносит задачу выполнено. И робот идет, бежит, проверяет по этим карточкам товара. А... А барачима с изменилась. А она у нас в норме. Типа, есть норматив, который мы настраиваем. И, соответственно, исходя из этого норматива, она говорит, что мы проверили все остатки. Задача выполнена. Или... Мы сделаем допуск, допустим. Мы даем, как только наступает, да, потому что нам... 15 дней. У нас 5 дней на то, чтобы мы сформировали там отгрузку. Или подгрузили товары. Соответственно, через 5 дней у нас эта задача падает впросроченно. То мы что-то не выполнили. И вот и вот так вот мы с задачей настраиваем разные критерии. Промпты, чтобы иишка могла... Ну, иишка алгоритми, чтобы она могла, условно говоря, там, т***я оповещать, что менеджер что-то не сделал. То есть один раз настраиваем искусственный интеллект. И дальше он контролирует то, что т***е нужно. Вот. Это первое. Как пока информация? Нормально, только не понимая по поводу рекламы. То есть он сам знает, какой товар породвинуть. Сколько товаров? То есть этого не сделал самому, да? Ну да. Мы выбираем критерия для определенных карточек товара. Он может говорить, что смотри, мы двигаемся в полках, но у нас у нас проблемы с сервером были. Мы переходили в что-то на новый сервер. Поэтому что-то может немного тупить. Такая бедка. Подгружайся. Что-то на полчетвёртого ночи сидели. Перевозили все данные. Я понял. То есть с Ами компанией он подскажет. Я сейчас покажу. Эталонные метрики мы забиваем с Ами. Мы хотим, чтобы у нас в поиске было CTR не меньше, там, не знаю. Ну ладно. В поиске если мы настраиваем рекламу по поисковым запросам, то это максимально релевантная церевая аудитория. То бишь, там всегда высокий CTR должен быть по ключевым твоим запросам. Соответственно, где-то 17, где-то 30, но это нелевантная данная, но в целом он т***е отображает. Мы отланились от нормы или же у нас идёт ручная ставка. В ручной ставке у нас намного больше показов прошло. И эти показы крутились как правило в полках. Когда мы видим такой низкий CTR, мы устраиваемся. Понимаю, что это в полках. Вот он в полках, видишь. Всегда ниже CTR, нежели в поиске. А вот CTR в поиске. Да? Соответственно, он говорит, что мы посмотрели, что у нас основные заказы происходят с полок. И давайте увеличим бюджет. Потому что у нас полки хорошо идут. Или же у т***я прилетел негативный отзыв, а негативный отзыв влияет на конверсию заказ. Соответственно, если у нас, как его зовут, негативный отзыв, их нужно быстро отработать или перекрыть. Вот. Соответственно, падает задача. Программа это быстрее увидеть, нежели менеджер. Потому что она постоянно крутится. Менеджер отвлек, все занимался поставками, не занимался этим 5-м, 10-м. Ну вот, все, как говорится, мы выстраиваем правила, которые являются для с***я нормой. И как только будет отклонение от нормы, сразу же падает задача менеджер, чтобы с этим работать.
[17:58] Но, как я понял, вот видишь, здесь тоже есть типа эталонные конверсии. Мы их можем посмотреть в эвирме. Эвирму знаешь? Нет. Ну, мы, как говорится, пока всеми данными не владеем, поэтому где-то приходится кастелизм, то заходишь в эвирму и вбиваешь там, не знаю, какой-нибудь артикул, давай вот этот еще раз в объем. Или скажи твой, какой-нибудь скажешь? Сейчас, скажу. 41-21. 41- Ладно.
[19:23] Короче, когда ты вбиваешь, у т***я появляется вот эти данные, то бишь, то бишь, то бишь. Топы, сиди похожих. И он показывает т***е конверсия в корзину, конверсия с корзина в заказ, конверсия из перехода, заказ café, выкупа, конверсия из перехода в продажу. Это мы смотрели другого человека, мы смотрели у него эти платья. Вот. Соответственно, мы эти данные вставляем вот сюда И для нас мы получаем цифру для отклонения. Вот, вы видите, конверсия в заказ, конверсия в заказ 2.1, очень главное, это не заполнено. Конверсия, конверсия, корзину 19.7, мы хотим, чтобы она была не нередостей процентами. Мы понимаем, что робот, исходя из модели AIDA, attention, interest, desire, action — это базовые правила, как мы заполняем карточку с точки зрения инфографики. Надо вызвать интерес, ой, внимание, чтобы люди кликнули дальше, интерес пробудить, вызвать желание купить, desire и призыв гейстю, чтобы они купили action. Как правило, это через отзыво отрабатывается. Ну и само наполнение тоже. Вот у нас мы хромаем посео вообще очень сильно. Мне кажется, пока не в порядок не приведешь, никакая реклама, наверное, т***е не поможет. Да, ну просто сео, или ты заходишь на филанс, стоит 1000 рублей, условно говоря, или в этом вы бы ставите, сколько-то, 3000 рублей стоит? Можно, чтобы т***е собрали симпатическое ядро карточки. Ну, я такое услуги вообще от них не слышал, тем более 3000 рублей. Там есть, просто раньше были как бы это, ну, тариф, и можно было там подключить что-то, чтобы самому это сделать, не более. Ну, у них была услуга, что-то они т***е делали сео, но не суть. 3000 рублей одна карточка? Да. Проблема сео, что, блин, это, давай, зайдем, как мы это делаем. Есть, скажи какой-нибудь карточку? Вот тоже, может, копируем, ставим оттуда. Нет, нам нужен топовый конкурент сначала, есть топовый конкурент, кто лучше т***я продает?
[22:22] Да, есть, но они за счет другого продают, за счет цены продают. Ну, давай, другого, который не за счет все нет. Ну, давай, отправа. Так, на артику нам сказать? Да. 86-62? 62. 39-335. Ваза для цветов, характеристики и описания. Тоже же пятишку пользуйтесь. Конечно, кто не пользуется, тот уже отстал. У меня вообще все есть. У меня чай джипети, клоуд, кодекс. Вот клоуд, код, говорят. А? Вот клоуд, код, говорят.
[24:00] Ну, они под разные задачи, разные на самом деле. И берем, смотрите, сразу палится, что яичка, потому что по длинным тире это считывается. Я т***е, я т***е скинула, как называется, карточку конкурента, равне с нашим описанием, чтобы все запросы были включены. Все релевантны. У т***я все особо много не сделаешь, но это я тоже делаю через Апостат. Хотя у т***я есть еще такая история. Апостат сейчас плохо данная дает, поэтому мы ушли чуть-чуть. Я надеюсь, что продолжаем. Вот, и ты покупаешь карточки конкурентов и сравниваешь их. У т***я расширение. У меня на этом браузе уже не стоит, но в целом у т***я стоит расширение. Ты видишь, по каким запросам, какие конверсии у т***я есть. Валбис это продает. Там всего будет, наверное, запросов 5-6, которые т***е реально генерят заказы. Вот, видишь, их не так много. Вообще их много, но просто по заказам, откуда они идут, не так много. Количество запросов. Давай почитаем. 30 может быть здесь, о которых генерят заказы. Видишь, да? Но много мы не найдем. Но т***е обязательно нужны эти данные. Вот они идут. Как у конкурентов скорость доставки самой первой, показа, сетя, конверсия. Ну, Бот тоже самая тянет, просто среднее понише он берет. А так ты можешь конкурентов все вот это сравнить. Понимаешь, да? Или я сам с тобой сейчас разговариваю. Вы здесь все? Алло. Руслан, он выпал. Ты тоже выпал вот так вот. Да, я просто не столько рассказывал. Я не знаю, как. Звонили им пространство. Вроде скинуло. Вообще слетел. Нас скинули нас. Это не на самом деле не конкурент. Это разные сервисы. Ампостация, это больше же по внешке. Мы по управлению внутренним. Именно управление компанию. Мы настраиваем и сотрудников. Ампостация показывает аналитику. Вот в чем разница. Вот, давай вернемся. Ну и, соответственно, я т***е показывал вот эту историю. Что ты, исходя из конкурентов, покупаешь. Вал*** не дает эти данные больше чем пастацию. Вот в чем проблема. Они у них же оценка очень сильно упала из-за того, что они не могут эти данные получить. Они вроде догревают, что за 15 миллионов месяц Вал*** будет им отдавать эти данные, но не хера. Он отдает их теперь в БТБ. Мы покупаем карточки, которые мы сравниваем с нашими показателями. Эти данные мы вносим в программу. Дальше робот сможет, чтобы у нас были показатели не ***, чем у конкурентов. Вот что мы сделаем. Вот, ихки прописываем вот эту всю историю. И дальше она ставит задача. Это первое. Но у т***я запрос был другой. Т***я запрос был, ты сказал, я хочу менеджеров команду. То это будет делать. Да. У нас, у меня тоже такой запрос был, и кучу народу через меня приходили, то мне нужен фулфилмы, то мне нужен еще что-то. Мы сделали такой раздел, куда я добавляю всех р***ят, которыми я пользовался. Кулики, ну кто-то подключается, каково я не знаю, но в целом, кого я рекомендую, это те р***ята, которыми я пользовался. Допустим, вот эти р***ята мне делали самые лучшие цены по логистике из Китая. И находили самые дешевые товары. Нужно т***е там сравнить за купку твоей товары. Ну вот, соответственно, т***е нужно внешний трафик. Ну, т***е не нужно, но в целом. У т***я запрос был на то, чтобы кто-то мог т***я сопровождать, чтобы это не стоило 300 тысяч. Вот, у нас есть Алексей, с какими оборотами он работает. И стоит у него еженедельное сопровождение. Там у него от 100 тысяч за три месяца. Но я бы, я всегда у него брал, там, 100 тысяч в месяц. Почему? Он каждый пять минут с тобой созванивается, смотрит, ставит задачи менеджером на неделю. И как руководитель отдела продаж. Он пользуется нашим сервисам, поэтому он все выстраивает с точки зрения автоматизации. И у него не так, он просто очень глубоко в детали весь бизнес понимает и настраивает это четверо. Соответственно, ему нужно только направить менеджеров. То есть он делает все свое продвижение, занимает полностью все, да? Он не занимается, он обучает твоих сотрудников. А моих сотрудников? Да, потому что он это сам руками не будет делать. Невозможно управлять миллиардными компаниями и сиделось все руками. Самому. Все понятно. В основном, работает Соберт. Его основная специализация. Все крупные бренды, типа твое, и так далее, приходят к нему. И вот когда мы с ним работали, он как раз с нас познакомился с р***ятами, которые гонят внести трафик. Это внести трафик, у них CPO получается дешевле, чем внутри маркет-плейса. Но это не мой вариант. Я понял, я просто рассказываю кейс. Чтобы он обучил меня. У нас смысл, наверное, нет никакого. Ну, знаешь, он приходит, заниматься всем, и еще и обучаться. Нет. Я иногда делаю просто поставки. Там обычная банальная работа, которая... А вот твой кабинет посмотрим, что у т***я вообще происходит. Ну, вот с точки зрения поставки и так далее. Можно его прогружить? Да. Я ссылку на наш сайт скинул т***е через нашего менеджера, а она у т***я сейчас в телеграмме, или в Максе, где вы переписываете. В Максе. В Максе. По ней переходи просто сразу же. Такая, я все... Ну, так мы подключились. Чего еще? А, давайте на демонстрацию. А можно тогда с компьютера открыть, чтобы демонстрация экрана включить? Демонстрацию. Нет, с компьютера. Нет, я нечего. Мне это с телефона надо как-то сделать, да, получается? Нет, ты сейчас с телефона. Нет, сейчас с телефона. Ну, лучше всего. С телефоном мы сможем посмотреть? Нет, Ром, или лучше, чтобы... Нет, мы с телефоном ничего не посмотрим. А, там ничего, ну, слегка. Глаза кучу-куч едутся. Так, Сэм, это не можете, допустим, подключиться и посмотреть, или... Ну, давайте так сделать. Только вы мне должны тогда сказать, у вас пароль. У меня пароль. В общем-то вот карман, вот два часа в неделю. Сейчас я из своего аккаунта выйду. Это пароль, от чего надо сказать? Вот этот номер телефона, второй, который вы используете для входа. Для входа, я сейчас не вспомню, какой пароль. Для входа мы используем просто приходит код. Нет, это когда регистрация приходит код. А, все понял. Да,  34, 84. Второй. Еще раз.  34, 84. Так, у вас нет, не подключен через телеграмм. Вот здесь вот пароль выиграет насилие, какой-то пароль. Нет, мы просто, когда я захожу, у меня нет пароля, я вбиваю номер, у меня приходит этот номер. Каждый раз новый. Но в виде SMS. Да, вот.
[37:13] В виде SMS не приходит пока. Или ничего. 964. 835. 34, 84. Да, но SMS-ки нет. Или она в личной кабине должна прийти? Нет. На телефон должна прийти. Да, она должна на телефон, но пока ничего нет, у меня VPN отключен. Кстати, SMS-ки должно быть нормально. Давайте еще раз. Отпробуем.
[38:27] А нет этого номера, вы, видимо, не туда заходили. У нас не регистировались. У меня нет такого. Чего нету? У меня нету номера 3484, которая заканчивается. Мы, видимо, под каким-то другим номером заходили. Нет, подайте. Всегда подайте. У меня не у нас заходили. У меня нет такого номера, загистрировано. Да, у нас, я сейчас тоже смотрю, нету, значит, вы у конкурента регистировались. Смотрите, там ссылку прислала вам, родите по этой ссылке, сразу поймете то, что у нас регистировались или нет. В МАГС прислал. После Zoom'а ссылки. Мне чего надо, прямо сейчас нажать, не слетит у нас тут. Нет, нет, нажимайте.
[39:37] Ни VPN, ничего не надо включать. Нет, нет. Очень плохо работает. Все. Очень плохо работает. Это не грузит. Вы мне, когда первый раз присылали вот это марки ТАИ-24, я и по ссылке переходил, и на сайт переходил, и ничего не прогрудился. Я писал по этому поводу, сказали, что вроде проверим. И с VPN, и без VPN, но ничего не работает. Я просто хотела, посмотреть. А вы сейчас можете зайти в Zoom просто через ноутбук, чтобы в ноутбуке просто прогрузили. И загрузили в ваш кабинет. Ноутбук не могу. Ноутбук нет у меня под рукой.
[40:57] Соционарды компьютер? У меня есть компьютер. Просто там не камера, не микрофона, как оказалось. Она нужна только демонстрация экрана. Нам камеры не нужна, ты будешь с нами через телефон разговаривать, а просто на компьютере показывать экран. Я понял, слушайте, у меня не очень много времени. Давайте запланируем на какой-нибудь другой день, либо на сегодня, на вечер. Сейчас уже просто не могу. А на 17.00 нормально будет или нет, или на 18? Наверное, нормально. Надо подумать, у меня на 17.00 там тоже какая-то организация. Даже уже не помню, как называется. А завтра в 11 часов, если? Завтра в 11. Но давайте попробуем на завтра на 11. Но тоже ничего не могу. Обещать лучше, наверное, на вечер. На вечер? Вечер лучше. На 19.00 нормально будет? Давайте на 19.00, да. Я 100% уже буду дома. Всё отлично. Давайте, может, сегодня на 19.00? Или нельзя сегодня? Так, сегодня... Ром, вы без меня сможете провести зум тогда? Я в это время... Давай на 5.00, на другой день тогда лучше. В 5.00 завтра давайте 19.00, Антон. Завтра 19.00.
