---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-06-19
timestamp: "2026-06-19T21:49:10"
source: audio
original_file: "GMT20260416-130205_Recording.m4a"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 19.06.2026 21:49

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 19.06.2026 21:49
**Источник:** audio / GMT20260416-130205_Recording.m4a

## Оригинальный транскрипт

Пока кушаешь, это самое время, чтобы послушать. Так, значит, я нарисовал вот такую схему. Это, грубо говоря, логика работы нашего приложения, вот этого с партнерами. Здесь нет дизайна, но дизайн уж извините, за два часа дизайн не собрать. Но дизайн, я думаю, мы не будем там супер кого-то призывать. У меня какие-то навыки визуального понимания Саши есть, и я думаю, мы можем, в принципе, без них справиться. Главное, чтобы был понятен функционал. И смысл. Да, и смысл. Собственно, функционал. Здесь у меня исполнение в том, как я это вижу в рамках супер-МВП. Потому что, чтобы делать что-то там глубже, понадобится сильно больше времени. А мы уже поняли, как мы с тобой коннект наладили, что мы делаем что-то, выдаем, смотрим обратную связь, если она есть, и кто-то что-то там просит, мы можем там доработать, либо что-то еще. Но базовый минимум, который нам нужен для того, чтобы запуститься, мы берем на свои плечи. Значит, что я выделил в базовый минимум? Давай начнем с флоу исполнителя. Что вообще у нас могут делать исполнители? Первое, что он делает, он регистрируется у нас в приложении. Я пока что закладываю историю, что у нас юзер, когда регистрируется, он регистрируется либо как исполнитель, либо как селлер. Зарегистрироваться и менять внутри кабинета что-то, и быть и селлером, и исполнителем, мне кажется, это сейчас слишком много. Просто к регистрации добавить кнопочку «я еще исполнитель». Я еще исполнитель. Он может зарегистрироваться. Он в любом случае регистрируется, и когда приходит в партнерку, он пишет, что «я исполнитель». Ну, давай так. Либо в профиле у нас у текущих юзеров дополнительно он может нажать «я еще исполнитель», допустим. Плюс к профилю. В моей организации. Ну да, где-то там он нажмет, да, у него будет страница профиля. Он ее заполняет, заполняет какими данными. У нас там будет фамилия, имя, отчество регистрирующегося лица. Мы его верифицируем либо по номеру, либо по почте. Здесь, собственно, так как у нас регистрация тогда будет одна, он либо по почте, либо по номеру уже у нас есть. Поэтому, как бы, можно сказать, этот пункт пропустил. Дальше он указывает... Подожди. Нет, я думаю, что номер для услуг надо добавить. Номер для услуг. Я, короче, чуть по-другому т***е дальше расскажу. Давай сейчас, пока я просто докину. Понял. Так, там он укажет у нас ИНН, свой адрес, где он услугу осуществляет. Вид юр-лица, там ИП, ООО, АО, без разницы, что там будет, пишет, дадим выбор. И с какими маркетами он работает. В Альбере, Сазон. Он вот это все заполняет, отправляет к нам информацию. То есть он нажимает кнопку «Отправить на валидацию». Почему «Отправлять на валидацию»? Потому что, чтобы не создавать всяких «Иван Иван Иванович» и прочих таких р***ят. Плюс мы эту всю информацию можем проверять. То есть мы можем добавить в таком случае в будущем, допустим, на следующих шагах, сейчас пока что ручками, наверное, делать. В будущем мы можем сделать н***ольшую доработку, где мы просто берем этот ИНН, идем куда-то и сверяем этот ИНН. Типа, кому он относится. Относится ли он к тому юрлицу, который вот тут написано. Или к тому ИПшнику, к которому это относится. Если не относится, оббиваем, что пошел ***р. И даем ему возможность. И вот у нас следующий этап идет. Есть возможность повторной отправки на валидацию, когда р***ята поправили информацию. Ну и, собственно, у нас вот этот цикл из вечной валидации и отправки на повторную валидацию может быть бесконечный. Пока р***ята не пройдут и мы им не опробуем, что все хорошо. Дальше. Р***ята создались. Иван Иванович сделан, все классно. Он там загрузил фоточку свою какую-то. Нужна она ему? Нет. Пока не будем разбираться, потом разберемся. Я брал аналогию с вот этих р***ят. Смотри, вот тут у кого-то есть личная фотка. У кого-то есть, у кого-то нет. Как бы это не важно. Самое важное, чтобы внутри самой карточки была какая-то картинка, которая бы завлекала юзера услугой. Соответственно, что у нас появляется? У нас появляется создание карточки об услуге, которую будет предоставлять это лицо. Он ее создает, там, соответственно, выбирает, кто он там выбирает из вот этих категорий. Фулфилмент, фотостудия, дизайнер. Мы отсюда один в один скопируем эти категории. Выбирает marketplace, которыми работает эта услуга. И как бы все. Это вот базовое. Добавьте еще другое. Marketplace, чтобы еще было... Ну, везде, чтобы было возможность другое писать ручками, условно говоря. Другую категорию, типа? Да, мы посмотрим. Может быть, что-то будет нам приходить, что мы не знаем. Понял, понял. Окей. Другое. Собственно, он это создал. У него там идет... Типа, создается сначала, грубо говоря, шаблон карточки. Он начинает ее наполнять. Мы можем поддерживать пока что там картинки и текст. Заполнять мы это будем через Markdown условный. То есть Markdown Editor. Сейчас покажу. То есть условно мы дадим юзеру вот такой интерфейс, внутри которого он сможет создать простенькую визуализацию, как вот ChatGPT отвечает. И он здесь, грубо говоря, мы даем возможность достаточно сильно описывать удобно и конкретно свои услуги. И нам это очень легко хранить. Поэтому вот такую штуку дадим. Он вот тут заполнил, все сохранил. И дополнительно ему нужно будет заполнить еще кнопку контакты. То есть контакты, по которым будут связываться именно по поводу этой услуги. Потому что там может быть менеджер какой-то отвечает за это направление, еще кто-то. То есть там уже отдельные контакты. И он должен написать, кто это у него. И там будет почта. Или там просто ставим поле контакта и свободное поле, которое он там сам заполнит. К примеру, мы ему там какой-нибудь дадим. После того, как он создал карточку, она тоже у нас уходит на валидацию. Мы ее валидируем, что там все хорошо. Если что, отказываем. И так до этого момента пока все не будет хорошо. Почему это нужно? Понятно, потому что могут там создать карточку ***-***, изображать картинок членов. Нам такого не надо. Нужно это все валидировать все-таки. Собственно, после того, как валидация прошла, карточка у нас появляется вот тут. И, соответственно, в случае чего по категориям ее можно найти. Вот эти штуки мы, может быть, поменяем, сделаем как вот тут. Мне кажется, вот тут максимально удобно. Это мы сделали. Вот тут у нас начали появляться карточки. Из особых еще условий, что может случиться, это если карточку захотят удалить. Удаляет он без нашего ведома. То есть валидировать ему ничего не надо. Мы ему просто модалку дадим. Ты уверен? Откатить это решение нельзя. Все. Удаляем со всей истории. Я не вижу отзывов, где можно... Мы туда дойдем. Пока что про отзывы оставляем. Это чуть попозже объясню. И изменения. То есть любое изменение в самом аккаунте юзера или в карточке также через валидацию. Потому что может поменять опять на члены. Нам члены не нужны. Все менять только по валидации с нами. Собственно, у админа что у нас появляется? Какие новые страницы? У него вот тут, скорее всего, партнер будет. Какая-нибудь там партнеры. И будет админка еще. Для админов там выпадашка будет. Мы туда попадаем. Там у нас будут страницы валидации. А верни, пожалуйста, на нашу страницу. Да. Так, настройки открой. Вот здесь у нас есть. Ценные компании. Сотрудников. Что-то можно туда вставить. Зачем ему админское? Не админ нам. Мы админы. А, мы? Мы админы. Либо в админ панели засунем. Вот эта чехарда огромная из всего. Ну просто это невыносимо. Человек будет заниматься, ему будет неудобно. Можно сделать вот тут выпадашку. Ему зашел в админку сразу конкретную. В общем, как сам скажешь, это мелочь. У нас появляются где-то там пункты валидации. Мы туда заходим. Там у нас есть возможность валидировать и аккаунты, и услуги отдельно. Допустим, день у нас валидирует. Человек сидит, сегодня он валидировал полдня аккаунт и полдня услуги. Все, то есть не мешать в одну кашу. Потому что в одной каше это тоже не очень хорошо. Дальше. Самая главная карточка для т***я, которая будет продавать, это изменение позиции исполнителя. То есть мы ставим ему номер 1, номер 2, номер 3. Чтобы вот тут можно было порядок всегда менять. Это основная страница. Дальше. Блокировка исполнителей. Мы блокируем возможность исполнителя что-то делать. Мы его скрываем. Мы что-то ему напишем, может быть. Посмотрим, как это можно сделать. Что-то дадим. Какую-то информацию, напишите нам на почту. Или свяжитесь с нами. Если у вас есть вопросы по вашей блокировке. Можно причину какую-то написать. Пришлите нам на почту какие-то данные. В общем, база. И н***ольшая статистика у нас будет. То есть там можно собрать сколько у нас аккаунтов, сколько услуг, сколько каких-чего. Но максимально базово. Пока там без супер графиков. Условно там с Сашей сядем, что яишко наваяет нам. По аналогии с тем у нас, что есть. То и будет. Но точно самое главное, что там будет, это статистика по получению контактов. А вот тут уже, наверное, от меня логика. Потому что мы с тобой обсуждали, что, наверное, делать чат, как-то валидировать сделки, возможно, это будет слишком много. И мы берем на с***я в этом случае какую-то ответственность. Я думаю, мы можем с***е позволить вначале, как в альфа-версии, не брать на с***я ответственность вообще, а выступать, как на авито делается, что ты можешь нажать кнопку, и там есть кнопка получить контакт. Да. Почему авито так делает? Потому что им нужно собирать метрику. Метрику по тому, сколько у кого, какие контакты запросил. Для нас это будет как раз понимание того, кто с кем, возможно, контактировал, может, и не контактировал, но, возможно, он запрашивал. И, в принципе, будем понимать, кто кому какие услуги интересны. Для нас это достаточно серьезная метрика будет. Как она будет работать? Теперь мы переходим к селлеру и начинаем разбираться в ней. Собственно, селлер, он заходит на страницу «Партнеры наши», дальше он там выбрал какого-то партнера, там по категориям, неважно, как он ее нашел, выбрал, и у него там кнопка будет условно вот тут, вот он зашел, и у него тут кнопка будет получить контакты. Он нажимает на нее, ему открывается список контактов отдельным запросом, то есть вытащить их там как-то без нажатия на эту кнопку нельзя, именно что будут в нашу базу запросы идти и аналитические данные собираться. Вот, он получил контакты, что-то с***е там сохранил. Я еще не до конца вот придумал тут, есть ли нам смысл, допустим, наверное, даже есть, сделать так, что если он страницу покинул, открыл еще раз, еще раз запросил данные, то мы еще раз там записали, просто напишем, что вот этот юзер такого-то дня дважды или трижды у одного и того же селлера запрашивал контакты. Ну, потому что мало ли, может он взял, испугался, пошел других посмотрел, такой, не, все-таки вот этих интересные, их контакты возьму. Вот, для нас это тоже понимание, насколько все этим удобно пользоваться. Вот, ну и, собственно, он получил контакты, они там как-то связались, мы тут написали дисклеймер, что мы не несем ответственности за то, что там контакты верные и неверные, за ваши контакты, будьте аккуратны там и все такое, ответственность лежит полностью на вас. Вот, ну и, собственно, все, у нас как бы сервис собрался, получается, у одного есть контакты, в другом списке он валидируется, все как бы хорошо, остаются вопросы, какие самые главные, которые т***я могут интересовать сейчас для интерактивности, это вот, как нам оставить оценку, хотят ли у нас юзеры сейчас общаться, я просто сразу обозначу, что вот эту часть сделать не быстро будет, но вот эту всю штуку, типа за полторы-две недели собрать вообще легко. Полторы-две недели вот на эту штуку ты хочешь взять? Да. Ты даже первый раз сказал, за пару дней я сделаю. ***, ну нет. Нет, подожди, Вадим, ты просто тогда сказал, что типа эта штука несложно сделать, за пару дней мы ее сделаем. Типа полторы-две, и сейчас вот ты такую новую информацию мне даешь? Смотри, давай, да, потому что когда ты ко мне первый раз приходил, ты мне какую информацию дал? Я т***е дал, как я вижу, эту нормальную систему. Ты мне сказал так, я хочу, чтобы вот у меня люди, когда приходили и регистрировались, попадали вот на вот эту страницу, сами там что-то делали, просто зашли, зарегались и попали сюда. И все. Я говорю, это два дня. Хорошо. Мы можем из какой-то CMS, которая делает а-ля, ***, онлайн-магазин вот так с карточками, перетащить эту логику сюда, чтобы мы не тратили на вот этот функционал такой, который он не особо денег приносящий, но он полезный, он трафика генерящий. Ром, вот эта вот часть, она сожрет 3-4 дня, вот эта валидация. Хочешь, удалим валидацию, а сейчас *** будут выкладывать, и все. Будет за два дня. Но мы сможем потом, как это называется, потом допилить вот эту историю. Потом допилить сможем, но кто это там чистить, убирать, все это будет вообще непонятно. А эти вот просто кнопочка подтвердить нельзя? Можно типа отправить, у т***я кнопочка подтвердить. Вот смотри, открой market.ai. Давай. И там где заявки. Вот смотри, статус изменить, и все. Но осмотреть ты вот это будешь? Т***е надо все показать. Т***е нужно эту страницу сделать. Т***е нужно показать, как она выглядит. Т***е нужно... Так нельзя, чтобы она просто отсылалась, условно говоря, на его страницу. Типа он сейчас на странице сделал, и дальше я говорю посмотреть, завалидировать, и меня перекинул на то, что он сделал. В его карточку. Чтобы не делать функционал. Сейчас я подумаю. А я пока тарелку возьму. Угу. Угу. Угу. Так. Ну смотри. Выглядит это так. Пу-пу-пу-пу. Не показывать вообще. Короче, если вырежем вот эту херню с валидацией, ревалидацией и всем вот этим. Будет формата, он зашел, зарегистрировался. Похер. Просто идет сразу запрос. Он туда, куда-то. То есть у нас регистрация осталась старой. Он просто поставил галочку, либо при регистрации, либо у с***я в профиле у него появилась страница. Он что-то написал, нажал отправить. Вот она у т***я вот тут появилась, что такой-то юзер хочет стать партнером. Да-да, нет-нет. Окей. После этого он создает карточку, у т***я в другую попала страницу. Типа... А нельзя просто, чтобы он такой... Не то, что он хочет с***я... А валидация не до, а когда он создал карточку просто и все. Давай. Еще лучше. Регистрация. Создал карточку. Отправил с***я. Мы валидируем его. Смотрим все. Ставим. Да. Ну да, и делать просто новыми этими вещами. Два дня точно нет. Два дня точно нет. Потому что вот эту страницу после того, как он зарегался, ввел данные, сделал там вот этот Markdown страницу. Либо мы можем сделать, знаешь как? Вообще сделать возможность загрузить фотки и просто одно поле, в которое он может написать, что он делает. А нельзя, что... Смотри, он сделал вот такую штуку. Я... Верни. Он сделал вот такое поле. И там, где у т***я кнопочка как называется посмотреть телефон. Выделай выше. Ну вот здесь вот. У т***я кнопочка посмотреть телефон. А у меня в админке здесь, помимо того, что посмотреть телефон, у меня здесь еще кнопочка, что типа опробовать. И когда у меня прилетает заявка, нажми вот сюда. Да мы уже о другом, Ром. О чем? Мы вот о вот этом. Нам нужно... Все, мы валидацию прошли. Все, мы поняли. Говорю, окей. Валидацию сжали вообще до минимума. Теперь у нас... Я говорю, почему... Добавить фотки описательной категории? Да-да-да. Короче, будет просто одна фотка, потому что много. А потом уже надо будет чуть более инфраструктуру делать. И просто описание вот такое. Тут вообще р***ята не парились. Категорий просто не будет. Вот этих никаких. У нас их и так не планировалось. Просто если р***ята могли условно вот так вот там красочно как-то это все описать... Но они могут это тупо и в тексте. Ну да, да. Вот просто делаем текст, картинка. Не делаем красиво. Все, и тогда у нас пу-пу-пу. У нас получается зарегался, создал карточку, просто картинка плюс текст. А, это как в Абито. Открой Абито, создать объявление. Нажми на кнопку. Разместить объявление. Не, ну в Абито там ***, извини. Тыкни какую-нибудь любую. Я т***е по полям хочу сказать. Ниже? Ниже, ниже, ниже. Ладно, здесь еще тоже что-то потыкай. Давай вот... 1, 2, 3. И что? Выбрал категорию. Блин. Приз, водитель, фотографии, описание, цена. А, нет, что-то они поменяли. Ну, короче, раньше у них когда в описании у них там это серым написано. Стой, стой, верни. Вот у них серым написано вот здесь вот типа опишите своего виду кто вы, опишите здесь вот. И вот так вот сереньким написано пример как оно должно быть запомнено. Ну вот мы сделаем вот такое поле и тут будет пример, что написать. И вот такую же подсказку напишем. Телефонный кайл оставлять нельзя. Типа запретим это. Вот, он у нас получается зашел на страницу, закинул картинку, что-то написал. Адрес обязательно. Ну, это адрес будет при его юзере. Хотя, наверное, адрес самой услуги ну туда в пример закинем, это не так быстро. Адрес мы же должны, у нас же там карта есть, допустим, на карте Нет, нет, нет. Карты не будет, Ром. Не будет карты. Ты че? За два дня не будет карты. Будет просто адрес. Карту туда даже не смотрели, даже не думали. Даже представление не имеем, как она работает. Это вообще не в этом. Самая простая из всего. Конечно. Я просто ее делал. Ну так. Поэтому нет, нет, нет. Никаких карт. Я рад, что делал, но нет, мы два дня не уложим карты. Так, дальше. Хорошо, а можно город? Город. Надо мог фильтровать. Нету тут фильтра город. А можем добавить фильтр город? А зачем? Мне нужен склад в Казани. Т***е нужен склад в Казани. Но тут нету склада в Казани. Давай склады выберем. А вы выбили в категории фулфилмент? Посмотрим, есть такая история у них. Оказывает. Фулфилмент для маркетплейса. Забор груза. Не указано. Ну вот, адрес вот тут есть. Я понял. Ладно, это потом сделаем. Просто тут видишь, у нас получается юзер-то может... Не может. Я хотел, чтобы он мог много услуг делать. Нет, будет делать одну услугу. Один юзер, одна услуга. Получается. В описании пишет, еще помогаем с тем-то, тем-то. Так. Регистрация нет. Сразу бам. Создание карточки. Здесь у нас вот так. Вот так. Информация об аккаунте. Изменить? Тогда нет. Нет, этого тоже не будет. Повторная отправка на валидацию. Повторной не будет. Будет просто валидация. За***. Стало проще. Так. Валидация. Пришел на валидацию. Создание карточки. Даже... Даже вот так. Еще лучше. Даже вот так. Регистрация, валидация карточки, когда создастся? Сразу, ***, пусть и создает. Когда регистрирует, он же у нас теперь... Ну ладно, давай там. Внутри будет, типа, для новых юзеров. Создание... Сейчас. Описание профиля. То есть... Даже нет. Даже нет. Сейчас. Регистрация. И вот тут вот это все будет. То есть он у нас регистрируется как сейчас. Просто кнопка, там будет галочка. Все, он вошел. Он вошел, пошел в партнерку свою, условно там. Куда-то он зашел. И вот здесь у него будет... Как вот тут. Допустим. Типа, не знаю. Даже вот так. Тут тоже максимально просто. Так. Сейчас. Я думаю, как это визуализировать. Он зашел к с***е в аккаунт. У него будет... Типа... Просто представим такую же страницу, только вот тут будет его имя, город, все, что он там заполнил. О! Слушай, я... Да. Улетел СДВГ. Что ты говорил? Короче, он все заполнит. Сразу на одной странице. И картинку добавит. И описание. И нажмет опубликоваться. Подожди. У него вот есть такие партнеры. И здесь кнопочка стать партнером. Это нет. Он на своей странице, я не знаю. Тут у нас есть профиль. Вот моя организация. Только вот этого всего не будет. Будет одна... Будет возможность вот тут слева условно заполнить. Или так. Не знаю. Сейчас мы эти... Стать партнером, может быть. Короче. Все ***р. Лишнее. Вот. Фильтры тоже не нужны. Все. И тут будет типа... Мои услуги пусть будут. Не знаю, что услуги предоставляет. Разместить свои услуги. Ну вот тут вот допустим. Да, можем вот так. У вас еще нет никаких услуг. Тут надпись огромная. Здесь создать услугу. Он нажимает создать. Описывает кто он. Что он. Зачем он. Почему он. Фотку добавляет и описывает услугу. И вот он создал с***е вот такую штуку. И грубо говоря у т***я, допустим, ты как селлер, у т***я тогда будет в таком случае один аккаунт. По-другому выражусь. Ты как селлер можешь быть любым человеком. А как лицо предоставляющее услуги совершенно другим. И мы как бы эту задачу... Зачем? Зачем? Это же дополнительная работа. Вот в моей компании кнопочку добавь просто предложить услуги селлерам. Ну, я нажал. И что тут должно быть? Ну и все. У т***я всплывается окно, где ты добавляешь фотки, данные. Разместить. У т***я висит так же как мой кабинет. У т***я висит предодобренно. А ИНН. Вот так вот. В такой же форме. Ничего больше. Вот я т***е и говорю. У нас по факту здесь заполнится и вот это. Короче, в одной этой форме он заполнит и вот эти данные. Вот смотри. И вот это. И вот это. Все. Он все заполнил. И у него, грубо говоря, все. Вот его это. Все. Опубликовать. Там будет статус какой-нибудь на модерации. Вот она тут так и есть. Он зарегистрировался. Написал профиль. Пошла валидация. Пришел на валидацию. У нас нет разделения на аккаунты и услуги. Есть просто аккаунт. Все. Да-да, нет-нет. Если да, он появляется в этом. Если нет, он может зайти, отредактировать, отправить еще раз. Все. И вот оно вот так вот и будет двигаться. Так. Писание. Отправить повторно. Тоже валидация. Вот. Нормально. Так. Дальше. Изменение позиции оставляем. Блокировка исполнителей. Давай не блокировка, а скрытие партнера. Давай. Потому что мы не сможем удалять, потому что у нас нет разделения на аккаунт сильного. Проще просто скрыть полностью всю эту херню. Захочет там. Можем что-то сделать. Скрытие. Блокирование. Скрытие партнера. Вот так полностью. Так. Статистика получения контактов. Это еще можем. Take. Вот эту штуку. Так. Смысл выбора партнера. Получение контактов. Удаление карточки тоже будет. Все. У нас регистрируется описание профиля удаления карточки. Продолжение следует. Продолжение следует. Продолжение следует. Мероприятие. Типо... Один и тот же функционал. Ну да, да. Вот у т***я 3 блока. За***, мне нравится. Все. Отлично. OK. Я тогда... Знаешь, что мне, Вадим, т***е нравится? Вот, многие р***ята говорят, нет, вот только вот так вот возможно. А ты там, вот думаешь, там, решение придумаешь. Вот это приятно прям с тобой. Да. Нет, думать это нормально. Ну, видишь, я глобально просто подхожу. Я просто в основном большие проекты проектирую. А что-то маленькое, быстрое, MVP прям редко для меня. В принципе, тоже нормальный навык к с***е подтягиваю. Вот. У нас остается, короче, только вопрос вот этих штук. Я предлагаю, что сделать. Я так понял, т***е очень нравится карта услуг, которую ты хочешь. И есть вопрос касательно оставления оценок. Оценки оставить пока непонятно, как, короче, как понять, что можно ему поставить или нет. Типа, можем сделать, что любой, любому может раз в день поставить оценку. Но как будто бы не очень. Я бы пока, короче, вот оценку, чат и выполнение задач придержал. Любой зарегистрированный пользователь может оставить оценку. Мы видим, что за пользователь. Если что, забаним просто ***. А как ты будешь отзывы модерировать? А как чистить будешь? А как вот это все? Мы в базу лазить каждые 5 минут, там чистить что-то не будем, если кто-то кому-то *** напишет. А нельзя у админа просто кнопочку удалить или скрыть с отзывом? Ну, давай в третий день можно попробовать вот так. Нет. Ну, короче, 3-4 дня выйдет, если, короче, вот это еще добавить. Но это вот... Почему на карту? У Яндекса суперпростая история. Там добавить в карту, и у т***я адреса все вытягиваются со своей страницы. Ну, т***е же надо эти адреса создать. То есть, нам нужно зайти в базе, сделать поле. Вот такой адрес. Нам нужно юзерам показать, что нужно указать там x и y, типа вот эти диапазоны. Это все сверстать нужно. Это все нужно залить. Это все нужно протестировать. Это все нужно посмотреть визуально и выложить. Ну, подожди. Мы можем на *** вертеть так, но это просто не будет то, что, типа, у т***я в акции сможется делать. Смотри, как работает. То, что я смотрел, и как у меня оно сработало. Разреши мне экран. Открой просто Яндекс карты. Открой. Вон снизу карта. Снизу кнопочка. Так. Вот у т***я вот точно так же, когда ты адрес сбил, т***е написано подтвердить. Вот все. Вот точно такой же плагин для Яндекс карты. Я думал, ты хочешь, чтобы на карте у т***я показывались все услуги всех наших фулфилментов на всей карте. То есть у нас 100 компаний и у нас, когда... Точками показано. Это и есть плагин Яндекса. Хорошо. Данные где хранятся по этим данным? Они не в Яндексе же хранятся. Они у нас будут храниться. Нам это записать надо. Чтобы эти точки поставить, это мы их ставим, а не Яндекс. Понятно, да. Нам нужно будет там... Мы можем этот адрес сделать, просто мы за 2 дня... Мы и так быстро делаем. Мы просто за 2 дня это делаем. За третий день нам, чтобы уже выкатить что-то, мы выкатываем, смотрим, что все окей. Начинаем делать карты. Нам повезет, если все будет быстро. Мы за 4 часа доделываем карты. Карты сделали. За четвертый день мы садимся в смартфон. Помимо того, что их сделать надо, написать код, добавить базу. Это все нужно еще залить, проверить, протестировать на проде. Потом уже следующий день у нас, четвертый день, мы начинаем вот эту логику отзывов делать. Мы отзывы сделали, не знаю там сколько, не 8 часов, я думаю меньше выйдет. Мы сделаем, зальем, там тоже за полдня отдадим т***е, сядем, посмотрим. Вот у нас условный отчет появилось. То есть это как раз у нас ориентир, что если я к завтра Саше Адам к утру, вот мы все с собой отвалидировали, Саше к утру Адам, он очнет, в понедельник уже к вечеру это по идее будет в каком-то виде готово. Во вторник утром мы это все выльем, если не в понедельник вечером. Во вторник утром мы выльем, можем с тобой созвониться, посмотреть все ли окей, если правок не будет, мы садимся, делаем карты. Вот третий день пошел. Карты сделали. Вот смотри, извини Вадим, пожалуйста, как я мыслю, ты мне скажи, может быть я неправильно мыслю. Я просто карты делал, у меня такой почему это займет столько много, вот смотри, я зашел, просто это делают массово р***ята, за косарь, за полтора косаря, вот р***ята делают, вот то что он просит, чтобы разместить на сайте косарь. Я поэтому думаю, это не может стоить много, это не может много времени занять, потому что всегда это стоило, мы это уже делали не раз. Но он тут предлагает т***е другую ***. Он т***е предлагает, он т***е говорит, типа я т***е сделаю, смотри, что он т***е говорит, вот точка есть, допустим, смотри, не знаю какая-то, добавить объект, *** словный. И вот он таких точек т***е сделает на карте, просто кодом, вот у т***я вот такая, можно сказать, строка появится, где ты будешь просто нажимать на эти там пуговки, и они будут появляться. Но это один раз, и каждый раз, когда ты будешь, захочешь что-то изменить, ты будешь писать этому челу, и он т***е будет говорить 1000 рублей, 1000 рублей, 1000 рублей. Мы делаем автоматизированную систему, где чувак заходит, сам пишет, сам описывает, и он у нас сам появляется на карте. Типа вот в чем разница. Я просто... Тогда карту оставим пока, давай вот эту штуку добавим, которую мы будем смотреть. Какую штуку? Ну все, всего то, что нам нужно сделать, кроме карт. Окей, а отзывы делаем? Да. Все, отзывы делаем. Тык, тык, тык, тык, тык, ща. Карту убираем. Ставить оценку. Ну поставь ее рядом с оценкой, там в кружочке какой-нибудь, после оценки, может быть, если это немного времени будет. Может быть, там Саня посмотрит, скажет, да, это ***, сейчас быстро сделаем. Окей. Ну все. А что ты написал красным? Ну это я лейбл, типа уточнить перед реализацией, то есть там, сколько Саша это видит. Окей. Все. Что, я тогда завтра утром Саше отдаю это все. Все, добро. Подожди. РНП, финансы, юнитка, все работает? Так. Капитализация, дашборды, все-все-все работает? Дашборды... Ну, на дашбордах там вот эти доставки, отказы, процент выкупа, Саша сейчас справит, потому что вот... Открой, пожалуйста, платформу, даже над админским. Да. Сейчас буду заняться. Факт, юнитка, РНП. Финансы, финансы. Блин, два месяца долго она будет. Так, здесь у нас план факт, юнитка, этот. Ага, товары можем еще отдельно. Товары. Сейчас загрузят. Так, давай, вот дашборд. Дашборд, артикула, выбери какие-нибудь артикула. Выбери три первые. Применить. Перевод поменьше выбрать. Валовая прибыль минус 2 миллиона. Заказы, продажи. Артикула не работает пока. Что ж поделать, не работает пока артикула. Нет, нет, ну просто ты мне говоришь, я такой, дай-ка, я сегодня смотрел, я думаю, что это такое. Эти штуки, я писал там, я еще давно описывал, что связка там вообще в говне, не работает. Мы это просто не фиксили, там у нас есть задача, короче, вот куда я т***я там добавляю в эти проекты, где Ваня там лайки, дизлайки ставил, что делать, что не делать. Фильтры должны все работать, как мы без фильтров работать-то будем? ***, ну как до этого всегда говорили, что главное, чтобы показывало статистику, все остальное потом разберемся. Давай, процент выкупа неправильный здесь, сразу т***е говорю, это кабинет с одеждой не может. Я же т***е говорю, что мы делаем, процент выкупа, отказы и доставки. Не ори на меня, давай. В чем проблема с связкой с артикулами? Со связкой артикулами, надо лечь в код разбираться, почему они не работают. У менеджера Ольга это как раз все работает, я нажимаю, он выбирает артикул верный, но данные не отображаются просто. Смотри. Или ты что-то другое имеешь в виду под связкой? Вот связка. Но связка создается. Да, связка создается, но что она там, как это связывает, с чем, что в нее входит, абсолютно непонятно. Вообще непонятная штука. Я захожу на сервис и ставлю Ольга 3. Я выбрал, давай посмотрим, что у нас там за Ольга 3. Три артикула, то что мы нажали, я нажимаю создать связку, что в следующий раз мне не 3 тыкать, а именно по этому менеджеру. Вот смотри. Как мне, допустим, добавить в Ольгу еще? Непонятно. Надо удалять заново. Удалить и добавить, да. Удалить и добавить. Я не знаю, если т***е что-то нужно, возьми, выбери вот так по артикулам. Так вот по артикулям связка работает, не работает по артикулям. Подожди, вот, кстати, заработало. Что это за данные? Может это ларикабинет вот этот кривой? Сейчас бы криво попробуем. Потому что по артикулям, мы же договаривались, что у нас сначала считаются формулы. Мы вот закончили подсчет формул. Теперь можно посмотреть вот такие уже узкие межконцентрации. Я согласен, оно может еще где-то отваливаться. Это как бы без б. Ну просто мы в детализации фин.отчете же по этим артикулам все данные вывели, и наш дешборд выводит данные с фин.отчета, условно говоря. Да. То бишь они у нас есть. Просто оно как будто не фильтруется. Да, просто не фильтруется. Все так. Просто либо фильтруется, но либо не фильтруется. Да, то есть надо понять. Надо зайти посмотреть, мы типа туда не погружались сильно. Мы вот закончили расчеты. Сейчас еще будем находить, будем пройти. Ну, кстати, сейчас интересно. По идее, мне кажется, должно что-то найти. Ну вот, данные есть. График, метрик не собрался. Ну, это такого тоже как будто мы не можем. Ну-ка, нажми. На выбранный артикул. Окей, ладно. Может быть. Типа это можно допроверить. Оно визуально окей. Основные данные по всем артикулам, если смотреть, у нас сходятся. Там уже точечно нужно смотреть, проверять. Вот здесь по общим данным у нас сходятся понедельно. Да, понедельно вообще все окей. За последние две недели могут данные меняться, потому что там горячие. Каждый день их актуализируем. За последнюю неделю у нас вообще фуннель данные берутся, поэтому там вообще супер данные могут меняться. Финотчет, он у нас собирается на основе всех тех данных, которые в дашборде у нас. Поэтому тут как бы я сам проверял, здесь все окей. Вопрос в детализации. Вопрос в детализации, вот тут проверить. Доставки, отказы, процент отказов, процент выкупа, мы уже обсуждали еще раз, но это правит сейчас Саша. Продажи органические и там короче все метрики, на основе которых у нас там дашборд. У вас как доля размеров заказа, как может быть везде 100%? Ну, я говорю, есть какие-то метрики, ну, я говорю, есть, которые нужно посмотреть. А, вот это очень важно. Вот если мы ее сделали с Димой, я сижу и о***, что опять что ли ее делать? Вот то, как вы с Димой сделали, явно это было формата, как Дима объяснял, что я думал просто подставить формулы местами поменять. Мы-то формулы местами, может, они и поменялись, но считаться они от этого лучше не стали. Может, она там подбилась местами. Ну, то есть, как мы с тобой помнишь, я т***е говорил, визуально процент выкупа, то он сходится, допустим, у Букреева, а вот у Динары не сходилось, оказалось, там какой-то подводный камень. Тут не знаю с чем. Тут можно посмотреть. Вот здесь вот в дашборде один процент выкупа плюс-минус, а в РНПХ 99% такого. Я так говорю, да он делается сейчас. Все, ладно. Хорошо, давай. Мы ничему не приступаем, пока мы не доделаем вот эту штуку. Партнеры или вот эту? Пока мы все таблички не доделали, мы никуда не перепрыгиваем. РНП мы доделаем, выгрузим, и мы должны идти делать что-то другое, потому что мы не можем ждать неделю, пока там РНП наполнится. В смысле неделю, пока РНП наполнится? Куча кабинетов, которые нужно сверять. У нас есть куча кабинетов, которые нужно сверять, но по детализации по товарам, допустим, насколько я помню, здесь есть у нас остатки, которые у нас сейчас берутся с РНП. Правильно же? В детализации нет остатков. Прибыль от суммы. Количество доставки, отказы, продажи, раздачи, продажи, возвраты, процентовка поутилизирована, продажа, то есть комиссии, аквариум, штрафы. Хранение это не остатки? Это удержание. Хранение это отчет о сколько денег списало за хранение, то что я сегодня с Сашей спрашивал. И что-то я спрашивал по этому поводу. Сейчас. Так. У нас есть здесь штуки, где нет формул. Но смотри, я красным пометил то, чего нет в той таблице, которую ты мне скидывал. Так. То, чего нет в той таблице, мы не должны были делать. Правильно? Я не знаю, что ты красным пометил. Первый раз ты точно говоришь. Компенсация США? Нет. Все верно. ДБС? Почему ДБС? Это точно такое же, как продажа со склада. У т***я фильтруется продажа со склада. В основном они с Marketplace. Потом есть ФБО, ДБС. Все. Давай смотреть. Красный. Красный это внутренняя формула. ДБС. Это с***естоимость ДБС. Так, сейчас на Findall. Прибыль. Операционная прибыль. Пум-пум-пум-пум-пум. Так. Смотри. У нас здесь нет конкретно ДБС. Есть с***естоимость, операционная прибыль. Операционная прибыль на единицу без ДБС. Тут тоже без ДБС. Вот это с***естоимость ДБС. Это вот что вот синенькое. Это то, что мы добавляем сами ручками в расходах. Маркетинговые расходы. Так. Маркетинговые расходы. Это типа самовыкупа. Самовыкупа. Тут ДДС. Тут ДБС. Это ДБС или ДДС? Вообще там ДДС надо убрать. И самовыкупа. Когда ты добавляешь самовыкупа. Короче. Можно вообще самовыкупа ДБС убрать. Самовыкупа ДБС. ДБС, ДБС, ДБС. Ну типа у т***я самовыкуп он обычный может быть, а может быть ДБС. Вот два нюанса. Все. Если он обычный, он идет в самовыкупа. Если он ДБС, он идет в ДБС. Эх. Я не понял что ты сказал. Короче. Есть самовыкуп. Когда ты отправил товар на площадку. И потом его сам выкупил. Это самовыкуп. ДБС. Это когда ты у с***я купил, но ты отправил что у т***я товар на своем стоит. Что ты его сам отвез. Вот это ДБС. Они просто как правило дешевле. То есть у т***я должно быть два. Самовыкуп и самовыкуп ДБС. Вот. Но тут этого нет. Этого никто раньше не делал. Это получается новое делать. Мы готовы новое делать? Это еще одна кнопочка. Она делится на ДБС и обычный самовыкуп. Да. Потом добавь туда. Вот сюда. Чтобы она сюда, эта кнопочка тянулась. Чтобы эти данные где-то хранились. В базу добавь пожалуйста. Можешь пока убрать. Все. Собственно у нас тогда идет итоговое. ДБС, ДБС до СПП, СРДБС, ДБС до СПП. Вот до СПП без ДБС. Я так понимаю это цена, да? Цена до СПП без ДБС. Да. Вот. Я так понимаю это отсюда вычитается, да, ДБС? Да. Если ДБС нет, соответственно мы просто цена до СПП тут должна показываться. Да. Ага. Так. Пустая метка. Да. Написано пустая метка. У меня тоже интересно. Давай зайдем посмотрим. СРДБС, ДБС. Пустая метка. Два. Что-нибудь знаешь, что это такое за пустая метка? Нет. Нет, я не знаю, что это такое. Очень грустно, значит это надо убрать. Ну типа я в эту штуку прям... Ну вот наверное он на эту-то пустая метка была, он взял и добавил. Пустая метка, ***, за***. Нормально. Короче, окей, это на вайб кожаная штука. Давай мне Саша сегодня отпишется по остаткам и другому, а я эту штуку завтра досмотрю, и я т***е прям напишу прям конкретно, прям вот что вот это мы взяли, вот это взяли, что у нас есть, займемся вот этой таблицей. Но я просто, мне кажется, у меня на эту таблицу до хрена времени уйдет. Потому что... Ну и опять, давай по-нашему с тобой... Я просто, ***, за***, Вадим, ну пойми, я вот на нее смотрю на эту таблицу, и ты мне говоришь такой сейчас, ну у меня на нее до *** времени уйдет, а я, ***, уже до *** времени с Димой просидел с этой таблицей, потом с Денисом просидел, и еще с десятью людьми я просидел, ***, и у меня она просто тошнит уже. Я понимаю, давай ты мне дашь человека, кто знает эту таблицу, я с ним это все сделаю. Я же вам все формулы написал, что вам еще нужно, я не понимаю... Кого ты хочешь? Не знаю, человека, который вот мне говорит, вот ДБС у нас есть, вот у т***я вот тут на странице, я же ничего не беру нового, я беру то, что было вот с того момента, как проект зародился. Вот я говорю... Но мы же просто это сделали уже с Димой, я, ***, о***, честно говоря, ***. Почему мы к этому возвращаемся? Вот это у меня прям взрывает. Мне нужен наперекур. Согласен. Не, мне... Я все на сегодня, я уже не могу. Я не понимаю, почему мы возвращаемся к тому, что мы уже сделали, ***. Хорошо, давай созвонимся с Димой, будем решать, почему мы к этому возвращаемся. Давай. Все, значит, так и сделаем. Потому что он же все сделал, ***. Когда мы сидели, перепроверяли, он каждую метрику сидел, перепроверял, я точно так же сидел, ***, я т***я тоже не попугаю, чтобы сидеть по 10 раз со всеми. Ну, я-то че? Я т***е ничего не рассказываю, я т***е вот по факту показываю. Я бы понимал, если бы ты, там, этот совершенно новый программист пришел бы, ну, вы же в команде, я вот эту историю не понимаю сейчас. Что Дима сделал? Мы же Диме за что-то деньги заплатили, он же тогда это сделал. Сейчас происходит, что, оказывается, это не сделали. Я в а***. Две копейки я за это заплатил. Надо разобраться, то, что сделал. Все нормально, нормальный процесс, все разберемся. Давай, Вадим, завтра я закончу это упаковать. Нормально закончишь, продуктивно. Ты мне скажи только, позавтра давай определимся. Если мы у нас таблицы не готовы, нам *** ничего остального не нужно. Тогда что, давай это до утра завтра начинать с детализации. Берем Диму и идем разбираться. Ну, да, а как иначе-то? Ну, если у нас цифры не готовы, зачем мы будем перепрыгивать на какую-то другую тему, если у нас это не готово? Я изначально к вам пришел, я говорю, вот, мне нужно пять штучек, чтобы были готовы. Я думаю, ну, раз у нас все готово, значит, мы можем на что-то новое перейти. Но если у нас не готово, мы ни на что не можем перейти. Почему? Нет, мы можем это сделать просто по стандартному подходу. Мы покажем то, что у нас есть, а то, чего нет, мы будем разбираться. Как я просто это делаю? Ну, Вадим, пойми меня тоже правильно. Я за это бабки заплатил, немаленькие бабки за это заплатил. И мне сказали, что это все... Мы сели, проверили десять раз, мы созванивались, там Дима мучился, я мучился, время потратили, ваше, наше. Но помимо того, что ваше, наше время потратили, я еще за это бабок отвалил. У меня просто кукуха взрывается от этого. А сейчас мы приходим к тому, с чего мы начали работу. Это то же самое, если мы сейчас через полтора месяца придем, ну, давайте мы доделали таблицу, будем возвращаться к РНП. Нормально. Не, я понимаю твою позицию. Тут нет вопросов. Нам нужно просто разобраться, о чем вы договаривались, кто что сделал, почему у т***я ожидание, что здесь все должно быть готово, и почему оно не готово. Почему твои ожидания не сходятся с реальностью? Это нормальный вопрос. Он мне сказал, я с Димой созванивался. Дима мне говорит, это нормально, что Вадим не в курсе. Я Диме говорю, ну, наверное, объясните, что Вадим не в курсе, потому что мы же это сделали. Потом вы пошли на совещание. Вроде ты такой, все, я понял. А сейчас опять к этому же вопросу возвращаемся. Можно так не делать, пожалуйста? Все, я поговорю. Короче, давай я поговорю с Димой. Если у него будет альтернативный взгляд на всю эту историю, которая произошла, мы созвонимся просто и решим этот вопрос. Все, добро. Все, давай, Ром, набирайся сил.
