---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-07-23
timestamp: "2026-07-23T04:17:52"
source: video
original_file: "video1768960992.mp4"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 23.07.2026 04:17

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 23.07.2026 04:17
**Источник:** video / video1768960992.mp4

## Оригинальный транскрипт

[00:01] Так, я, наверное, оставлю вот так вот тоже без камеры. Ром, т***е слово, чтобы ты был один в едином октябре. Да, ладно, Рома. Он будет с тобой знакомый с лайком Samsung. Самой? Да. Меня не был на Samsung. Гарш. Знаешь, что ты попутал? Вот тут я т***я знаю. Не знаю. M.P. Sellers. От Виталий Катейна Морбилла эта компания тусил. Нет? В Сочи я был на M.P. Sellers. Или как он его там называл давно, несколько лет назад. А ты в Китае не был? Нет. Ну, я понял. Натя, я что-то попутаю. Так, Влад, сам тоже являюсь с Sellers. Из чего, почему Натя решил свой сервис создать? Потому что скупил все, что есть на рынке, не получил закрыть свою бой. Пришлось, приходилось постоянно отчеток лохотить. Вот, решил свою историю написать, если вкратце обо мне. В категориях торговал одежда, товарка, много чего. Помогаю р***ятам со срочками, там решать всякие разные вопросы. Поэтому хочется с тобой тогда более подробно познакомиться. Чем ты занимаешься и пройтись, наверное, чем могу быть полезен. Вы пригласили меня на созвон. Да. И мне показать свой сервис. Давайте посмотрим сервис. Давайте посмотрим сервис. Прекратно, что у меня. Тоже WB, азон, товарка, оборот общий. Ну, может, 10 миллионов, 5 лет я этим занимаюсь. 10 миллионов. Придемь сервисами, я тоже пользуюсь. По телефонам обсуждали, что это аналог дживью или чего-то там. Давайте посмотрим, если интересно-интересно, нет, нет. Так. С чего первое начинаем? Первое, у меня, когда я торгую на макетейсах, у меня постоянно одна и та же проблема происходит. То, что менеджер видит отчеты, данных очень много. И он постоянно забывает какое-то действие совершить. Это у меня такая была проблема. Поэтому я начал писать алгоритмику. И первая страница, это у нас про то, что, как вы видите, эффективность. Соответственно, здесь у нас алгоритм смотрит вот в таком вот виде. Мы прописываем бизнес-процессы. Допустим, есть ли товарный остаток на ВВБ? Да, нет. Робот идет, бегает, смотрит по алгоритму. Загружены ли все основные склады, с которых идут продажи? Да, нет. Если загружены, то на сколько дней этих остаток хватит на ВВБ? Итак, он идет по всем бизнес-процессам, по всем задачам, по рекламентам, проверяет, берет какую-то метрику из финансовых отчетов. Это первая история, с чего мы начали. Мои организации добавляешь кабинет и идешь в управленку. Первый отчет, это у нас деш-борт. Обычный деш-борт, я думаю, здесь нечего особенно рассказывать. Не тянет данные, раз в неделю, раз в месяц. Есть интеграция, которая делает раз в день. 12 часов ночи мы тянем, нет, в час ночи мы тянем. Есть модули, которые тянут каждый час. Финалчет мы берем из финансовых отчетов ВВБ. Это по каким отчетам нам выплачивают бабки. Здесь все поля, которые у нас есть с точки зрения финансового отчета. Здесь можно настроить уже по с***я, что хочешь видеть. Так, давай вот эту уберем. И можно это выгрузить в Excel, если удобнее в Excel смотреть. Так, давай я покажу, как это выглядит. Пока она качается, есть история, что мы подключили нейронки. 499 нейронок мы подключили, что на базе твоих данных т***е нейронка дает рекомендация. Вот здесь задаешь вопросы, и она т***е дает рекомендация. Вот так выглядит сводный отчет, если ты ДДСку заполняешь, ты видишь, что у т***я происходит. Вот так вот по всем параметрам ты можешь посмотреть. Ну, ты понял, короче, или не понял. Я понял примеры. Дальше, план факт. План факт можно заполнять по 5 плоскостям. Можно план поставить по марже. Если у т***я собестоимость загружена, то ты это все видишь. План по заказам в штуках или в рублях. План по продажам в штуках или в рублях. Думаю, здесь тоже особо нечего рассказывать. Да? Стандартные базовые вещи такие. Да, да. Юнит экономика. Можно смотреть на сумму, можно смотреть на единицу. Можно выставлять ипотезы, где-то в моменте меняешь, т***е показываешь, сколько ты будешь зарабатывать. Интересно, как бы супер-базовая история. Переходим к РМПшке. Здесь становится более интересно. Ну, уже какое-то время, чтобы она подгрузила все данные из воронки продаж, здесь данные из воронки. Они могут отличаться от того, что в финансовом... Как его зовут? В финансовом отчете. Вот так вот это выглядит. Сколько расход на рекламу, расход на заказ, можно комментарии вставлять, чтобы в этот момент было... Это общая сводка. Если были самые выкупы раздачи, внешняя реклама тоже все учитывается. Точно так же можешь посмотреть по каждому артику. Задавай вопросы, если что-то интересное или неинтересное. Ну, я смотрю. Ну, фактически это похоже на метриклап и на расход колесника. Просто тут все через сайт, а у них через удаленный стол. А с колесником давно знаком? Годы 2. Колесник — это мой бывший сотрудник, который... Эти таблички можно сказать, я делаю еще пять лет назад. Вот. Поэтому исход похожа. Метриклап, я не знаю. Мы взяли за основу то, что есть в 10к, мне какие-то отчета понравится, если мы уйдем. 10к тоже у меня друзья пользуются. Вот, 10к — нормальная тема. Смотри, здесь мы из Evir, мы берем эталонные метрики, он т***е сразу показывает, на что нужно обратить внимание, ну, чтобы было перед глазами. Точно так же можно это через искусственный интеллект делать. 10к, 10к, вот сюда мы заходим. Здесь очень много данных. Эти все данные — это фундамент для нашего сервиса, чтобы он знал, с какими данными работать, чтобы можно было простраивать иишку. Так. Ну, давай, работаем. Фильтровать, мы можем по связке, по менеджу, по артикулу, чтобы стоял там, у менеджер есть артикул, вот менеджер Олег, там три артикула, или Иван. Возвращаюсь вот в эту историю. Здесь все данные, с которыми мы работаем. Ну, опять же, это данные из воронки. Типа, поскольку они подгрузились, от этого они могут чуть-чуть скакать от сервиса к сервису. Вот, это все нужно было для того, чтобы иишка могла обучаться на этом. Дальше. У нас есть внутри-задачник для р***ят, которые к нам подключаются на более дорогой тариф. Мы им выстраиваем CRM-ку. То есть, у т***я выскакивает вот в таком формате задача, что типа, склад электросталь, артикул такой-то, нужно прогрузить столько-то штук. Если нет на нашем складе, нужно заказать у поставщика. Правильно, он базовый будет по всем складам подсказки такие раздавать. Это же не всегда разумная история. Нет, а ты можешь настроить, ты можешь настроить. Он будет рекомендовать раскинуть там по пять. И мне актуально зон так работает. Не, не, у т***я как называется у т***я базово ты можешь выстроить с точки зрения локализации, на какие регионы т***е нужно отгружать и выбрать склады. Вот они у нас здесь. Вот здесь убираешь склады, какие т***е нужно и у т***я показывать на сколько дней на какие ты хочешь видеть перед глазами, какие нужно рассчитывать. Понятно. Вот, основываясь на основных болях предпринимателей мы что делаем? Две боли в основном. Это всегда нужно деньги на развитии и где-то до менеджмент хрома то, что менеджер что-то забыли сделать. Соответственно, в Дашборде мы подключили наших партнеров нужны бабки на развитие. Вот сюда забиваешь цель. Мы смотрим три метрики. Это продажа к перечислению и продажность твоих остатков. Если есть все по параметрам проходит, можем т***е выдать финансирование под развитие. Бывали ситуации, когда бабки нужны? В любом случае, бывали товарные бизнесы, капиталы, емки бизнес. В прошлом году сейчас таких проблем нет. А сейчас как решаешь вопрос? Денег полно. Пока никак. Денег как? А что нужно, чтобы твой кабинет там делал не 10 миллионов, а 100. Выбор товара. Ну и деньги соответственно, если уж так расширяться. Ну вот. Да, это просто количество товара другого. Новое артикуло подобрать. Угу. Так. Здесь мы добавили еще партнерки. Допустим, т***е нужна то ставка из Китая. Вот эти р***ята мне самые лучшие цены давали по доставке из Китая расрочки, не расрочки в белую, в сервис как хочешь. Фулики. Здесь уже подключены какое-то количество. Р***ята по внешнему трафику делают наверное, ты его знаешь, если ты за всеми следишь, чтобы одни из топовых р***ят, которые по внешнему. Менеджер маркетплейсов, сервисы разные. Здесь у нас в нашей платформе, как в экосистеме, найти, кто т***е нужен. Жал на контакте, увидел, связался. Короче, такая плюшка от нас, чтобы у людей было все в одном месте. Движайшее время добавим еще мероприятие. Есть АИ-аэсистент внутри вот в таком формате, а здесь можно генери всякие картинки, не картинки, там карточки, ты отстрелялся, что думаешь? Есть обратная связь. Кто подключен? Эй, помощник, это кто? Джо-пятишка там? Сейчас интерфейс поменяется, новую версию будет, вот такая она будет. Здесь всякие ассистенты. Здесь под капотом все нейронки, которые есть. Антропик, DPSY, 11 Labs, Google I это аналог синтекса. Синтекса. Да, все верно. Можно в автоматическом режиме, когда т***е нейронка задает вопросы, она сама подбирает по т***е, что нужно, какую нейронку, а можешь в режиме выбрать просто. Как такое нейронка? Нет, но глобально, да, через сайт удобно все, что нужно, как будто есть, надо смотреть, сравнивать. А сравнивать, чем будешь? Ну, из таких сервисов у меня только подключен метриклап и раск. Ну, раск для ВБшки, метриклап для зона стоит. А если не секрет, сколько платишь за два сервиса? Раск, по-моему, 6500, метриклап у меня бесплатно стоит, потому что мне КВИК но это их же компании. Типа, они своим софтом пользуются и бесплатно предоставляют. Что значит ведет? Ты отдал на outsource кабинет? Да, зон, да, outsource. Я понял, я не предоставлю RedManager, вот так. Ну, сотрудники на outsource, которые ведут твой кабинет, они перед тобой раз в неделю, или раз в какой-то период, и что, нормально ведут? Мне нравится, да, уже года 2, ну, может, поменьше. Прикольно. Пока кассикоп не был, но менеджер отличается от новой, я поменял уже. Когда второй перешел, жовще за остатками стали следить в офисе, больше работы стало, но зато мы теперь не тратим лишние деньги на логистику, не переплачиваем. Я понял. Что ты имел в виду, что в офисе меньше работы стало? Больше, наоборот, то же самое. А больше, больше, да? То есть, если оттаять, отгрузку увеличилось. А вот сейчас в офисе ты ведешь плак? Да, да. Офис-склад. Офис-склад, я понял. Я понял, ну да. Вы говорили, есть тест твоей недели, дайте по тестим, я менеджеру там, если ей интересно полезно. Если мы отдаем менеджеру, давай тогда мы ей вступительную речь давим, чтобы она понимала вообще, чем, как пользоваться. Да, они вместе обсудим. Я тоже буду этим, ну, по любому случае, буду смотреть, следить. Так, ладно. Руслан, мне добавить больше нечего, у т***я есть, бедное слово, т***е? Да, да. Мне добавить вопрос в первый, насколько мы тест дадим для Влада, чтобы он погрузился. Влад, т***е хватит трех дней или немножко увеличили те от теста в оппозицию? Мне на рабочую неделю хотим, на пять, если есть такой рент. Мы можем тогда, допустим, до пятницы дать т***е тест, сейчас разделать романовое. И пятницу увидится еще раз зуме, чтобы проговорили там, какие заи против т***я есть, по поводу нашей системы. Ганство будет очень полезно и верен для т***я тоже. Да, так и так. А в пятницу в какое время? Пятница. Ну, после обеда. Можно на часа два. Сейчас секунды посмотри на шерму. После обеда на любое время договорит. 14.00 нормально, да, или 15.00 все-таки? Давайте  00 поставил. Сейчас ссылку сделаю, пришлю т***е в telegram, отправлю все и уже в пятницу, получается, надеюсь, созвонимся, надеюсь, вам еще будет твой менеджер с нами. А сколько подгружается данные? Сутки. Первый загруз, если там много, до суток, оно может быть и быстрее, но зависит от того, как мы быстро будем получать данные от ВБ. Нормально, завтра заработать. Да, сейчас ссылку уже сформирую после следующей встречи, хорошо, и начнем пользоваться. Да, договорились. Приятно пообщаться, желаю, что добрали недели, и чтобы наш сервис т***е понравился, и This Time начал работать. Ну все, спасибо большое. Давай пакеты, пакеты, да.
