---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-07-23
timestamp: "2026-07-23T06:38:26"
source: video
original_file: "video1897085427.mp4"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 23.07.2026 06:38

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 23.07.2026 06:38
**Источник:** video / video1897085427.mp4

## Оригинальный транскрипт

[00:00] Да. Я из того поколения, которые смотрели. Я 1986 года, да, зашел. Я 1986 года. Мне саракет исполнился воскресенье, так что мы с вами однокодки. Нет, да, хорошо. Welcome to the club. Мне в субботу 55. Не надо было это говорить, но хорошо, это же запись идет. Девчонки будут смотреть наши. Вячеслав, смотрите, как я предлагаю провести нашу беседу. Во-первых, перейти на ты, чтобы так было проще. Дружеское обстанов. Было такое дело. Да, хорошо, давайте. Берем бутылку, разливаем. Потом, дальше, я поздаю несколько точечных вопросов, и дальше передам слово Роме. Я, собственно, отдел заботы возглавляю, отдел продаж. Такой весь импотичный, такой весь. Да, тогда я заметил. Я выключу камеру и оставлю вас с Ромой. Рома более сухой, но он детально объяснит и погрузит вас в наш продукт. И, наверное, поможет вам сразу с какой-то проблемой. Так, получается, вы давно торгуете или нет? Да, торгуем, ну, примерно с ковида. 19-18-й год, да, получается. 18-й. Интересно, личный вопрос уже напрашивается, как вы пришли вообще к торговле? Да, очень просто, мы шили, давайте так, это до меня было, мы шили для кого-то, начался ковид. Эти кто-то сказали, что спасибо, не надо, вот, а мы в результате решили воспользоваться тем, что мы умеем это делать, и начали продавать свое. И делаем чуть больше денег, чем мы шили для кого-то, все. Еврейский подход чуть больше, чуть больше. Интересно, это X2 или X3 или X5? X5. X5, значит X10, понятно. А чем торгуете более детально? Называется второй слой женской одежды, это то, что не трусы и то, что не шуба. Это жекеты, я так понимаю, верно, жекеты? Нет-нет, ну, блузочки платятся, вот все, что надевается на трусы свер***. Все, я понял. Да, и на что потом надеваются шубы. И потом еще раз надеваются трусы, если она выпилает немного. Да, жекетики входят, давайте так, ну, мы их не шьем, ну, вернее, немножко шьем, но мы не очень хорошими. Просто тенденция была пару лет назад на кардиганы очень мощные, мужские и женские, я подумал, тоже жекеты, кардиганы, они как-то пересекаются. Это, это, есть, нет, но есть еще визальная тема, это немножко другая тема. Вот, у нас, у нас есть какие-то штуки, да, но мы, но мы не вяжем, мы шьем. А вы знакомы с брендом Дольчей Габанова вообще? Доминика Дольчей и Стефана Габанова? Ну, не лично, но... А вы понимаете, да? Я не между ними стоял, да. Но Стефана похожа очень-очень хорошо, на Стефана Габанова. Спасибо, спасибо, не знаю, комплимент для этого. Это, это, да, это божественный комплимент. Оборот сейчас какой ежемесячный? Ну, слушайте, ну, порядка 100 миллионов, наверное, есть. Стоточка есть. Это еще раз, это в месяц, это не за год, просто люди путаются. Да, я не путаюсь в годы. Сколько сейчас у вас? А это заказы или продажи? Простите. Это заказы или продажи? Это продажи. Ага, отлично. Сколько менеджеров сейчас у вас? Три. Ну, два с половиной. А, вы третья? Вы половинка? Нет, нет, я не являюсь менеджером. Я тот, который не умеет ничего делать и только рулит. Только тот, который имеет деньги, короче. Главный вопрос, как вы считаете, чего сейчас вам не хватает? Ну, какая бы главная боль? Чем за то, чтобы больше зарабатывать? Ну, кроме Wildberries, да? Вот. Так, красиво, красиво. Нет, ну слушайте, на самом деле, по сути, давайте так. Если серьезно, мы достаточно, как нам кажется, продвинуты с точки зрения управления информацией, понятно, что для достижения вот этих же объемов выручки, при том, что у нас средний чек там еще, по-моему, не приблизился к полутора тысячам, да? Сами понимаете, примерно какое количество штучек у нас есть, да? То есть, и вторая вещь, да, то есть, учитывая то, что мы находимся в такой агрессивной среде, как Wildberries, а Wildberries отличается тем, что он любит в каких-нибудь чатиках что-нибудь сообщить, да, вот. А это сильно влияет на бизнес, да? То есть, и в целом, да, плюс это Wildberries, это все-таки такая обержавая площадка по факту, где есть много людей, которые могут покупать эти блузочки, да? И, по сути своей, нам нужно весьма серьезно смотреть то, что, ну, как ведут с***я люди, да? Так что, что будет провериться с погодой? Вот тут еще есть Wildberries-ные темы, которые называются скидкой постоянного покупателя, которые никто пока кракнуть не смог. Вот, но, по сути своей, конечно же, большая работа с информацией идет. Вот, и у нас есть своя информационная система, которую мы разрабатывали в чем-нибудь двух лет, которая сейчас усилена и изируется, да? То есть, у нас, ну, основатель, да? Я наемный генеральный, да? Вот, у нас основатель, он сам залез в вайп-кодинг и сам делает, собственно, вот эти все штуки. Поэтому скажу по-хорошему, конечно же, нам интересно у кого что есть, да? У кого что можно было бы, ну, с кем-то моварировать или с кем-то там сказать, что мы там как-то страдаем без информации, наверное, нет. Вот, но если у кого-то есть какие-то вещи, которые было бы интересно, вот, мы по с удовольствием взаимодействовали, посмотрели, что может быть. Я не являюсь специалистом войти. Вот, поэтому я могу, ну, и вообще, вот, в иишной теме, да? В целом, понимаю, что там хорошо, а там не очень, да? Вот, я вот, в таких понятиях. Вот, поэтому, мне интересно, ну, то есть, я, если будут очень детальные вопросы, я не, не навсегда смогу ответить. Я, я вас понял, так, Ром, тогда я т***е передам слово, извиняюсь. Ром, ты тут, здесь? Да, да, я тут. Так, ну, если бы настолько продвинуты, то, наверное, по сервису мы кладка пробежимся и в чем вообще суть сервиса? Так, вы у нас уже подключены или не подключены? Я с, давайте так, телефон подключался, мне жду, да, и давайте-ка я попробую перекинуть это дело все, потому что у меня на компе нет у МАКСа, общаемся, мы в запрещенном намеже МАКСе, секундочку, я это самое, хотя, может быть, я зайду, попробую, нет, не увижу, там очень много мелких, всяких штучек, секундочку. Вы, это та ссылка, которая Марки таит, да, то есть то, что... Да, дальше верно. Да, сейчас, если, буквально, погодите, погодите. Я не вовремя ушел, мне кажется, в вашей стиле там хорошее настроение здесь. Так, все, я вам все, Марки таит. В демонстрацию тогда получается, Ром. Да, зашел, я, а теперь мне нужно телефончик еще догнать. А можно демонстрацию, потому что тогда мы сразу сделаем демо на вас? Давайте, сейчас.
[08:22] Дайте мне возможность подемонстрировать. Дал, все, нет. Да, все дал, это семья виновата. Сейчас. Да, с топом. А ну вот, Марки таит. Видите? Да, все, зашли. Здесь нужно было гениться. Так, у нас демодоступ открывается после того, как вы карту привязываете. Там списывается 10 рублей, они вам возвращаются. Если вам что-то не понравится, вы можете это всегда отключить, чтобы он у вас сейчас появился демодоступ, нужно пройти эту процедуру. Ой, так, а он у меня пропал. Мне, конечно, не очень нравится. Карту привязывается. Ту карту, которую вы больше 10 не возьмете. Да. Так, сейчас секунду подождите. Сейчас сделаем по-другому. Так. 2 секунды. Я с вами.
[09:51] Лосев Вячеслав, правильно? Да, вы... Да, все верно. Так, обновите страницу. Обновил. Да. Видите, у вас появилась подписка вот здесь, вот слева. Этих поддержку видел. На вер*** свер***, где выход, там до 15 числа, теперь у вас есть ДОВТОП. Справа, не слева, наверное, ты справа, говоришь, слева. А тут у меня куча, это самое, куча всяких соцсет. Меневого здесь вот. А я ассистент. До 15-го, вот красная изделия. Да, до 15-го вижу, да. А подписка появилась. Теперь заходим в мои организации. Слева. Так. Добавить организацию. У вас есть возможность токен подключить, или вам нужно его запрашивать? Запрашивать. Ну, тогда... Тогда мы на вашем... Не покажем, давайте на своем покажу. Давайте на своем покажите, да, потому что это... А у вас есть свой, который на индивидуальных условиях? Нет. Мне тоже нужно токен обновить по индивидуальным условиям, которые... Но не суть. Там когда индивидуальные условия, единственная процентвыку по-другому считается, потому что у вас же там нету... Как его зовут? Там же все в ходе логистика, в ходе обратной логистики нету там. Ну, там ничего-то нету, там много чего нету. Да, там много чего нету, и из-за этого там процентвыку по-другому в феночете считается. Только для этого это сделано. Да. Вы показываете, давайте. Показываю.
[11:56] Так. Смотрите, верхний уровень у вас, собственно, там сильно погружен, поэтому, я думаю, вам это не сильно будет интересно, но пробежимся быстренько. Как... Сразу подключаем здесь сколько нам нужно кабинетов, создаем связки. Сейчас я помню. У нас, отображая, здесь мы берем период для сравнения какой-нибудь. Он сразу показывает нам, что у нас в сравнении происходит. Кредитными средствами пользуетесь? Чего? Кредитными средствами пользуетесь в компании. Конечно. У нас есть опция, когда вы нажимаете здесь на инвест, и вам нужно было деньги, как... А вы имеете в виду... А, это только ВБ? Или чьи-то любые деньги, любого банка? Это любого банка. Это у нас, р***ята, получает вашу заявку, что вам нужно деньги. Мы им передаем какая доля услуг. Маркетейсов у вас жирает, вот это одна из главных метров для банков. И, соответственно, сколько у вас остается, чтобы вы хотите. Если у вас все зелененькое, то... могут вам одобрить рефинансирование, критование и так далее. По более выгодным условиям, потому что вы становитесь леканторами прозрачными. Вот. Это первая история. Изначально мы пришли к тому, что к нам пришли банки, сказали, блин, слишком много дефолтных селлеров, как нам убрать дефолтность, условно говоря. Вот. Какие-нибудь применить, создать связку, обзывать ее менеджером или там цветом, каким-нибудь. Соответственно, у вас сразу же, сейчас называйте, у меня здесь просто куча их создана. Менеджер Олег, допустим. Применили и сразу по менеджеру видите, какая ситуация происходит. Это вы можете у нас скопировать в свой полинг, как говорится. Финансовый отчет делится на все. Но это у вас есть. По артикульно идет, какой артику, сколько чего наносит денег, настраивайте по с***я, что вам хочется видеть. План факт. План факт настраивается в пяти параметрах. План по марже, план по заказам или продажам в штуках или в рублях. В юнитке добавляете с***е стоимость. Вот здесь вот юнитку можно смотреть в двух параметрах. В субмин за выбранный период или по артикульно. Дальше. У нас идет так, это не тот кабинец. Вот, соответственно дальше у вас идет история, где мы подтягиваем данные по воронке продаж. Здесь мы видим общую соотку кабинета, то что происходит. Здесь мы видим общую по каждому товару отдельно. Соответственно идет воронка. И дальше, если вы глубоко погружены, у вас должны быть выставлены эталонные метрики. Чтобы не ронка, дальше распознавала, что является как его зовут. Что является метрик, который мы должны стремиться и при каких условиях точка отсчета назовем так. Дальше идем в более расширенную статистику, где у нас рекламная кампания. Все делятся на полке поиск, ручная и автоматическая ставка. Нужно немного времени, чтобы это подгрузилось. Единной ставки мы не запускаем рекламная кампания. Именно по этому товару работает ручная ставка. И мы здесь видим, что происходит с каждым товаром, откуда идет трафик. Здесь выставляем эталонное CTR, допустим, не знаю, 2. И видим, что у нас отстранение в нижнюю сторону. Здесь выставляем в поиске, не знаю, 6. Вот мы видим, что здесь мы привысили, а здесь у нас CTR было лучше, здесь у нас CTR лучше. Ищем взаимосвязи таким образом. Вот. И дальше вот мы переходим от аналитики к действиям. Наша задача написать агентов, которые которые у нас идут вот у нас здесь есть переменные. Какой у нас индекс локализации, откуда идут продажи, куда насраиваются блоки, что вам удобно, что неудобно. Выбираем, допустим, что у нас избыточный запас, что у нас хранятся деньги. Он пишет нам, что нужно ускорить продажи, исходя из чего, исходя из того, что у нас там пересорт. Или нам нужно подгрузить эти кризические дефициты. Мы видим скорость продаж общую долю локализации, оборачиваемость. А здесь мы выставили норму, что у нас наша задача держать оборачиваемость там в пределах 20-30 дней. Или, допустим, давайте 15, если мы в объем, у нас что-то поменяется. У нас оказывается все в норме. Давайте что-нибудь 30 поставим, чтобы у нас было не в норме. Вот ладно. Идем обратно опять в критический запас. Соответственно, видим, что нужно докрутить и какие склады, в какой кластер они входят. То бишь, можно смотреть по кластеру, можно смотреть по складу, настраивается расширение. Соответственно, с какими складами работаем эти галочки и ставим, чтобы они всегда были у нас. Дальше экспортировали, отправили нас клаш, чтобы вот этот товар грузим на такие-таки-то склады. Как будто упрощает очень сильный жизнь. У вас такие же, наверное, отставлится. Информация у вас по Валберисе, да? Или по всем, или по кому еще? Нет, это по Валберису. Окей. Что? По зону, пока интеграцию мы не сделали. Соответственно, у нас пока только в ВБшку. Пока получаем обратную связь от клиентов, кто нравится, что не нравится, делаем то, что людям нравится. Как говорится, за деньги, да. Вот. И слушайте, а при этом у вас клиенты, это те, которые эти самые как бы, сами покупатели, то есть вы по факту с продавцами, которые являются с вами покупателями. Те, которые закупают, не производят. То есть с продавцами у вас связки нет. У нас есть в партнерах, допустим, если вам нужна доставка из Китая, или кто-то. Я имею в виду знаете, что поскольку есть еще завязка ну понятно, что у вас есть как-то какого товара надо добавить, да. То есть, но при этом есть ну в нашем случае, в чем еще сложность, да. То есть для того, чтобы это добавить, нужно это пошить. Для того, чтобы это пошить, нужно заказать тканю. Каждого есть свой лет-тайм. Вот. И мы, соответственно, вот в эту сторону тоже, ну как бы, пытаемся спланировать, прогнозировать, когда мы должны дернуть, чтобы мы понимали, что в результате у нас вовремя появится ну, ты сам одет. У нас, как правило, клиента приходят, которые в меньшей степени производят. Я понял, что они торгуют. Не, это тоже нормальная тема, когда товар уже по факту можно докупить просто уже готов. Да, так как как правило, в бешке, кто-то закупает из бешки, как с Китая, у него есть цикл какой-то доставки. Он закладывает этот цикл в доставке, что в течение 30 дней он появится, поэтому он ставит с***е отметку, что как только у нас появится там оборачивание из 30 дней, мы должны заказывать товар. Вот мы так, так сказать. То есть, но по сути своей, если я правильно понимаю, это такое, ну, пульт управления, да, то есть для селлера, для того, чтобы он видел, ну, скажу так, не в эксельных табличках, как говорялся, на красивом дешборде, а? Не совсем. Красивых дешбордов очень много и каждый второй их делает. Мы делаем, что мы прописываем бизнес процесса вот в таком формате. Так, знакомо. Ну, и каждая штука является нодом, по факту. То есть, чтобы ни ромка не идёт, она идёт смотрит в этом ноде, есть ли больше, есть ли меньше критерий. Я всегда раздражал, когда мне сотрудники приходили с одними темными же вопросами, поэтому я вот эту штуку взял на стене, распечатал, а потом, когда появилась ишка, я думал, ну, нужно это делать через деньги. Вот, соответственно, идёт вот такая история и у вас ни ромка автоматически формирует задача. Задача для менеджеров. Вот. И что делает человек? Человек, типа, он уже постоянно идёт, анализирует, сравнивает и так далее, там подобное. Ни ромка это делает намного быстрее. И хотя есть то, что если мы вытаскиваем, прописываем бизнес процесса, то у нас ни ромка уже выдает те готовые результаты, теми нужно сидеть, куряться в отчётах. Вот, всё, сформировали задачи, всё, менеджер проснулся, пошёл делать отзыв прилетел, нужно перекрыть это, ещё что-нибудь отгрузки, нужно подгрузить сколько, что, зачем, всё автоматом сразу падает задача. Идите, не учитываем всю зонность. А финансы, как сюда подцепляется? Финансы, это финачёт. Решёвка, вашего финачёта.
[22:22] Можно делать интеграция с ADNES, можно делать там интеграция с какими чётными системами. Но это уже всё индивидуальная доработка. Я понял. Вот, но ключевое, когда мы заходим, а когда к нам приходят все такие, у нас всё хорошо, мы там на сотку торгуем и так далее, там подобное. У меня сразу, и у нас есть цифровки, собственно, там занимается vibe coding, как правило есть одна-другая вещь. Вы когда-нибудь потеряшки искали? Потеряшки, вы имеете продукт, который куда-то улетел и... Ну типа, какие-то товары постоянно в пути. Давайте так. Раньше было в финансовых отчётах, были всегда типа компенсации за какие-то товары. Потом это пропало. Да. Нет, у нас есть, у нас же во-первых, у нас есть, оно сих пор, по-моему, и я, конечно, уточню, вы сейчас меня заботили, но вроде как недавно разговаривал с бабухом и мы как раз это обсуждали. Вторая вещь, которая есть, да, у нас есть товары в пути вечную, потому что платится это такое, в отличие от трусов, вы можете примерить, и даже если аккуратно то поносить, вот, и вернуть в течение двух недель. Вот. Знаете, нам подплатят тысячными базовщадь. Что? У нас были возвраты, я один раз смотрел, что у нас за возвраты, у нас просто платье, оно всё в крови. Ну, видите, да, и потом доказываете, что это не вы. Да. Смотрите, да, поэтому это вопрос, который большой, он, мы его ещё не очень понимаем, как решать, по сути своей, тот товар, который ездит, он не является доступным для заказа, и это в любом случае, дополнительное время, которое несёт компания просто для того, чтобы... Мы с***я не позиционируем, как сервис аналитики, или там, р***ята, которые работают с нейронками, из плода. У нас мы с***я позиционируем, как решаем любые вопросы за ваши деньги, как говорится. Есть люди внутри ВБ, которые выстраивали систему как раз касательно протиражек, это знаете, как с полицией, сначала сотрудники полиции работают в полиции, а потом они становятся адвокатами, чтобы защищать против системы. У нас только в каждой ситуации произошла у нас один наш близкий товарищ работал внутри ВБ и строил как раз эту систему, он был руководитель, кто выплатил дел с собственным селером. И в ВБ один раз ему сказали, что ты слишком эту всю историю автоматизировал, пускай селеры сами запрашивают у нас эти потеряшки. Потому что примерно 1,5% от вашего товара оборота это утеренные товары. То есть, если вы торпите на Yard 200 в год и вы никогда не делали свер*** с ВБ, и вы работаете, условно говоря, с 3 миллиардов у вас точно давайте возьмем 3, допустим. С 3 миллиардов умножаем на 1,5% это 45 миллионов. Вы не знали, вы, скорее всего, эти потеряшки учитываете в юнитекономике и смиряете с этим, потому что вроде как бы все нормально. Но для вас это халявные деньги, а для нас это неплохой доход. То, что мы делаем, мы говорим Слава, давай заключаем с тобой договор, мы т***е находим деньги, а ты нам 5,4% от того, что мы нашли. Окей, записал? Договорились. С чего начинал? А у вас ваши бывшие они не делали СПП, случайно, логику СПП в Алберис? Нет, логику СПП в Алберис они не делали. В общем, ищите тоже таких. Это тоже будет процент. Я там уже вышел на хозяина садовода, чтобы наши клиенты получали более цену. Мы там общаемся с каким-то количеством банков, чтобы выдавали через нас более выгодные кредиты. У нас основной доход, это идет с того, что мы людям где-то помогаем заработать денег. А нет, цифровка. Это я понял, это хороший подход. Это нам тоже нравится. С потеряшками это интересный вопрос. По всем дешбордам и прочим штукам интересно, просто потому, что оно красиво. Похоже на то, что у нас есть.
[27:59] Да, смотрите, любой сервис аналитики можно быстро скопировать. Ценности сейчас в разработке никакой нет. У т***я или есть
[28:13] ты умеешь бизнес-модели бы строить вокруг других вещей. Аналитика, она для всего. Чтобы мы посмотрели твою пинельку так, у т***я здесь в логистике по сравнению с другими компаниями слишком до хрена жрется. В процентном садношении. У т***я доля, доля которая жрёт marketplace, у т***я 50% у другого человека там 40-9. Ну, ладно в более грубо. Кто-то приходит у него 70% 70% ты вообще ничего не вытянешь. А т***е нужно в районе 50% чтобы не больше чтобы жало, иначе ты скоро умрёшь. Доживаешь свои деньги. И нехть молча это принимают ну да, скорее всего в декабре мы начнём с дуру банкроста. О, да. Но это в этом плане, да, мы тоже бьёмся я понимаю. У нас огромные народы через нас проходят поэтому мы можем вот такие вещи сравнивать. Очень для нас это больше такой информационный ресурс, чтобы направить человека туда или сюда. Но у вас всё хорошо. Единственное помимо потеряшек, чем могу быть ещё полезен это то, что у нас есть руководители всяких компаний типа Зарина Твоё-Мое и так далее, там подобное можем или кто-то из бывших сотрудников которые там работают руководители. Соответственно, они приходят за какую-то денежку смотрят, что у вас можно докрутить. Хорош что. Не, ну нам ещё это мы к вам с другой историей подойдём. Там у нас есть тоже некие планы. Это хорошо, что у вас такое есть. Я тогда буду слушайте, ну правда, давайте чтобы как-то продолжить как-то продолжить. Смотрите, ну наверное, потеряешь что вы сказали, такой очевидная штука, которую, в принципе, я об этом не думал. Может быть, мы мои думали, я их спрошу. Вот скажу, что я с вами с такими красивыми поговорил. У вас же есть какая-то возможность вас на что-то посмотреть там, или мне вот с этим спарнем связывать. Ей, это я часто сварил. Часто я запомню и попытаюсь пересказать, но если они захотят самостоятельно посмотреть, то куда они пойдут. Отправить ему эту ссылочку. Она сделала партнёры. Так, секунду. Вот у нас здесь раздел партнёры, есть разные виды у всех. Просто здесь добавляется все, допустим вот даже, если мы пойдём к юристам. Здесь есть две конторы, как здесь. Вот, соответственно вот эта контора обращается допустим, на самом деле, к вот этим р***ятам. И мы просто напрямую его срезаем, чтобы без последников чтобы всё работало. Там ситуация супер простая. Подписываем договор. Там передаплата идёт 100 000 шублей и вы подключаете номер телефона к вашему кабинету, вот здесь вот заходите. Если хотите подсчитать что-то, с чем они работают, можете подсчитать. Но в целом а про потеряшки, как вы работаете, где-то есть, чтобы вот оно. А, потеряшки. Да. Потом для крупников, что я могу, что я тоже советую. Мы стали партнёрами UDS Azon, знакомы с UDS'ом? Да. UDS — это конторы, которые строила для других компаний систему лояльности. Они сейчас строят историю за партнёрами с Azon. То есть, вы берёте ваш API Azon, добавляете в наш партнёрский сервис, у вас по одной кнопке формируется Internet магазин. После того, как он сформировался, вы получаете ещё клиентов с UDS. В чём мы интересы? Там интерес в том, что вы не платите комиссию Azon, вы пользуете все инфраструктуры из кладов Azon, но не платите Azon комиссию за это. Плюс до 14 сентября там ещё Azon 40% скидка до логистику идёт. Ну, это такая мелочь, но приятно. Вот. Нет, ну мы в Azon сейчас уже не являемся этими индивидуалтками, поэтому слушайте, кстати, у меня такой странный немножко один из как там Руслан говорил более или возможностей, которая есть всегда, когда мы работаем с Marketplace, мы не знаем своих покупателей. Да. Мы даже не знаем, купили ли они второй раз. А вы не умудрились каким-то образом эту систему взломать? Чтобы вы могли бы нам рассказывать о том, кто есть наши покупатели. Вы имеете в виду контактные данные? Нет-нет, контакты данные там наверное не очень, да, то есть меня в большей степени интересуют фактически, кто купит два раза, что там, почему они покупают. Ну, это вся маркетинговая история. Это недавно Wildbis выкатил, оно доступно через GEM. А. В буквально неделю или 2 недели назад у них есть полное описание портрета, как человек принимает решение вашей группе товары и так далее. А ну это в целом, средняя по больнице, да? Там можно купить у них ваши товары тоже. А, в GEM, да? Да. Мы, исходя из этого запроса сформировался ЮДС Азон. Только теперь вы можете формируется ваш интернет-магазин. Заказы идут через ваш интернет-магазин, деньги вы получаете сразу на расчет, на счет и вы видите вы формируете свою клиентскую базу полностью. И почему р***ята пришли к нам, потому что мы хорошо разбираемся во внешнем трафике, и соответственно у нас история какова. Что у нас есть р***ята, которые, опять же, где это у нас и явтоматизация, где же сервисы у нас, вот. Вот у нас есть товарищ, наш близкий товарищ. Вот если у вас чистая прибыль, проекта, в одежде, меньше этой можете обратиться к нему. Если больше, то не стоит к нему обращаться. 23% маржа. Ну да, у нас поменьше. Ну вот, можно с Алексеем пообщаться, это не так дорого. Стоит и можем вас законнектить. Он для крупных тоже, может быть, чуть побольше, чем у вас. Ну вот, 2,2 миллиарда у него оборот. Я вижу один отзыв у него. Скорее всего это было. Смотрите, сервис молодой. Мы недавно запустили эту историю. Нам только месяц. Мы наполняем партнерами сейчас эту историю. Ну давайте так, где-то в районе 40 партнеров за первый месяц подключилось. Это мой ближний круг, про который я вспомнил и подключил. Вот. Соответственно, я вам что-то могу советовать, потому что я с ними работал. Вот по внешнему трафику у нас есть р***ята, которые 50 рублей для твоего сделали CPO. То, что же, как будто очень интересно для вас. У всех своих близких знакомых я отправляю вот к ним. А потом мы становимся, сначала с своих знакомых, а потом потому что люди помогления становятся близкими знакомыми. Потом они мне тоже чем-то помогают. Ну, в деньги-то, рано или поздно, все превращается, да? Да-да-да. Но логика такая, что сначала помогит человеку заработать деньги, а потом ты чего-то от этого получишь. Это очень хорошо. Мы тоже так пытаемся. Хорошо. Слушайте, Роман, я про должность Руслана понял, а вы кто? Простите, да. Это не свои временные вопросы. Господой, я основал эту историю. Я сам Селлер тоже на Таргаван дан на круглую сумму. И у меня постоянно мне бесило, что я скупил все сервисы, которые были на рынке и дживью из-за 600 тысяч, из-за 500 тысяч, все, что было на рынке. Я думаю, ну, когда наконец-то кто-то сделает алгоритмику обыкновенную. Я еще в 2018 выступал в Forbes для розничной сети магазина. Мы тогда это уже сделали. Я думаю, ну, блин, не хочу я здесь в разработку. Это так геморройно постоянно. Но из-за того, что постоянно где-то кто-то что-то упускал из менеджеров, приходилось все автоматизировать. Я понял. Слушайте, я понял. Мне кажется, ощущение, что есть где-то точки пересечения пойду думать. Да. Знаете, как я старый взторгу, ладно, на следующий созвон просто готовы, заполтались. У нас в потеряшке у нас есть возможность по конкурентам пробежаться, чтобы вам поможенались и посмотрели по вашей фильмоделике. Внешний трафик и внешний трафик как на маркетплейсе так и на свой сайт. Сначала начнешь с маркетплейса, потом уже посмотрите, может быть, вам что-то сделать. Какие три основных вопросы. Ладно, бегите на следующую встречу. Нет, мне надо понять, когда мы с вами еще раз увидимся, чтобы вы вернулись. А я не могу вам сказать прямо сейчас. Вот вы пойдете разговаривать и я пойду разговаривать. На пятницу у нас на пятницу такой завершающий день мы там разговариваем. На четверг можно. На четверг 15-0-0 12-0-0 11-0-0-10 Выглядит как будто 12-0-0 Сейчас еще одного посмотрю секундочку. Да, как будто 12-0-0 выглядит. Я напишу марки предварительно. И вам подтвердю жю. Павел с вами свяжется так же? Да-да-да. Момонов. Да, вот. Пусть он со мной свяжется. Давайте так, я в ближайший день полтора обсужу с нужными людьми и в следующий раз приду с братвой. С братвой? Это классно. А нужно кого-то подтягивать? Нет. Я вам скажу кого подтянуть, если вдруг понадобится. Но по сути пока Роман вы, вроде как, понимаете, о чем говорите. Извините. Роман, вы компетентные. Да-да-да. Иногда я сталкиваюсь с людьми, которые солеры мне нужны кого-нибудь еще дополнительного. В случае Роман может быть вас будет достаточно, но я, правда, не уверен, что вы не на разрыв идете с другими клиентами. Хорошо, я понял. Я задам вопросы, кто мне нужен, как и по какой. Вы говорите, да Павел с вами свяжется так, записал на четверт на двенадцать.
