---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-06-19
timestamp: "2026-06-19T23:21:39"
source: video
original_file: "video1831794924.mp4"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 19.06.2026 23:21

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 19.06.2026 23:21
**Источник:** video / video1831794924.mp4

## Оригинальный транскрипт

[00:00] А теперь Руслан удаляется. Давайте все. Так, я даже не знаю, брать в таких словах, чего начать. Ну и даже меня вступать, пожалуйста. Я даже не знаю, когда мне деваться, что слушать. У меня жена тоже как будто бы есть. У него тоже. Так, и трое детей, да. Так, видеть, что-то связи у нас как-то херово. Я слышу все два раза. Раз. Да. Скажите, что пропадает? Надеюсь, что пропадает. Так, скажи, пожалуйста, ты сейчас активно торгуешь? Как у т***я дела вообще? Конечно. Мы активно торгуем. У нас там 30 лишним поместится миллионов. А всем торгуем, конечно. У нас, причем, пацаны? А одежда? Нет, у нас косметика. У нас косметик для волос. У нас 92% выкуп, и это все сезонка. А че, какой у вас? 2500. Я понял. А это какой-то STM у вас? Как? STM это у вас, или производство свое? STM это что? Производство? Нет, STM это когда какая-то компания под вашим брендом производит. Нет, у вас орбитраж. Мы известные бренды торгуем. Марк, Велл, Лориаль, Лондо, Шварцкоп. Там и российские европейские бренды, в основном. Типа золотого яблока у нас, Риббош, вот такая история. Больше, чем Риббош, даже похоже. Прикольно. Так, хорошо. А сколько у т***я кабинетов? У меня один, второй партнерский, у нас с ним 50 на 50. Я даже своим не считаю. Но основная вся история у меня на одном кабинете, на EP. А льготный регион или льготный? Льготный. Так, хорошо. Калмыки. Я т***я понял. А с какими сложностями сталкиваешься вообще в управление? Может быть дефицит денег? Есть какие-то истории, которые прям болят? Слушай, но болят, у нас постоянно заканчивается товар. От нехватки денег. И мы работаем по ФБС. У нас вот самая большая боль, потому что у нас нет денег. Просто по отсору товара, чтобы его заказать. И поскольку мы работаем по ФБС, то мы как будто по льдинкам прыгаем все время. Закрываем эти, ну, как в моменте поставщиков. И чуть-чуть мы там растем, и сразу нам, знаешь, это ограничивают поставки. И вот это прям, то есть вообще, самая боль. Мы не можем положить нормальный товар на слад, не на ФБО, чтобы, ну, увеличить свой охват, географии. И там же процент комиссии по ФБС. Плюс скорость отгрузки, но вот это все глушит на нашу фигу. Честно, плюс штраф, он тоже глушит. Сейчас мы пристраиваем систему подсортанного на слад, и быстрая оборачиваемость, быстрые заказы. Вот они как-то помогут нам уменьшить количество штрафов. И как-то прогнозировать вот эту историю. Ну, то есть нехватка денег, нам прям сильно прибыль нашу урезает, прям существенно. То есть нам бы хотя миллионов 10, мы бы сейчас сексанули бы, наверное, X3 сделать сразу по чистой прибыли. Я понял. А кредитами пользуешься? У меня один только кредит давно получал под строительство нашего упаковочного центра. То есть мы в торговом центре на Дмитровской построили свое пространство на свободной площади за счет чего у нас не дорогая ренда. То есть у нас до тысячи за квадрат, несмотря на то, что мы на Дмитровской находимся. А с твоими оборотами почему ты не кредитнешься просто? Товарный знак, мы судимся, у нас сейчас в процессе там три суда, вот мы сейчас их завершаем мировыми. Но пока они еще в процессе, и за это сколько у меня обрубает. О, этот вопрос может т***е помочь решить, кстати. А как? Я т***я сведу с р***ятами, которые вот такие штуки обходятся. О, вот это будет круто. У т***я 30 миллионов по месяцу, то бишь т***е кредит, т***я могут спокойно кредитнуть. Сколько кредит сейчас висит, которые есть? У меня 3 миллиона остаток по кредиту, и ежемесячный платеж 133 тысячи. Вентабельность какая у вас? 20 процентов. О, бездаты. Так, смотри, смотрим, три показателя. Продажа к перечислению. Знаем, сколько маркетплей составляет с***е, сколько там, и сколько у т***я остается на с***я, чтобы это была здоровая история. Смотрим, из-за того, что у вас в ФБС, у вас там супер-быстрая оборачиваемость, наверное, денег. Что же то, из-за того, что у нас в ФБС? Быстрая оборачиваемость капитала. Ну да. Так, отлично. Так, первую боль попала. У нас товар на Москве, то есть мы его не морозим. То есть вот эта история, она, конечно, позволяет нам расти, но мы закрываем всю историю с сотрудниками. Соответственно, если бы у нас был бы, допустим, товар на складе там, какой-то подсорт, и мы могли бы его там регулярно подтаривать, ну и бы количество штата бы сократили, потому что у меня сейчас на складе там 5-6 человек, и чтобы быстро, моментально упаковать, сходить поставщикам собирать, переводить заказы из новых туда-сюда, вот у меня просто большой флот еще на сотрудников, из-за того, что не хватает денег, я закрываю людьми вот эти вот моменты. Я понял. 5-6 сотрудников, которые находятся в складске. На складе, да. Управляющий состав, менеджер, не менеджер и так далее. У нас есть Опер Дир, он с***я коммерческим директором считает, он маркетолог. Потому что, знаешь, Руслан Конанюк был, этот селер несколько давал даже этих мастер-классов. Вот он как маркетолог, и он управляет менеджерами, вместо Ропа. У нас 8 менеджеров. 8 менеджеров. Да, у нас получается где-то 500-600 активных лискаю, и у нас получается 5 менеджеров управляет продажами, один из рекламы. Сколько 500-600? Сколько? Останыгие это 500-600, да. То есть мы хотим сузить воронку, то есть оставить 500-600 пока что и убрать вот эту всю эту, которая нам доставляет все остальное дело, чтобы меньше у нас расфокуса было, меньше штрафов, меньше оборотки нужно было на поддержание наших процессов. Соответственно, мы хотим сушиться наконец. Долго бы не решались на этот вопрос, но сейчас, наверное, это будет оптимальный история. Хорошо. Регламент, обучение сотрудников, текучка, что-то есть из этого? Так, регламенты, наверное, нету. Наверное, регламентов нету. Либо они, может быть, есть, но какие-то, знаешь, такие не твердые. На самом деле, мне это вопрос попросить у нашего операционного, как он, что-то, по-моему, писал он, как он применил, не применил, вот у него там своя система, я в нее, честно говоря, давно не лезу. У меня устраивает по цифрам то, что он делает, вижу результат, который он делает. И мы делали двайзинг от Илья Маркосянс, тоже из MPCellers. Он вместе с поработал с командой, с Русланом, с нашим операционным. То есть там нету каких-то, знаешь, грубых нарушений в плане не понимания рекламы, не понимания вообще всей ситуации. То есть он целым делал положительную обратную связь, что у вас в целом хорошо, только вам не хватает тупой денег, чтобы было нажать кнопку рекламу посильнее. Потому что мы тормозим продажи из-за того, что не можем обеспечить товаром столько стоки, что столько продавать. Постачечки у нас все мелкие, крупных игроков у нас нет, мы не работаем с производителями, а постачечки все получаются перекупы. И у нас нет мощного постачечка, где мы могли бы нажать кнопку масштаб без кассово-разрыва. Я т***я понял. А это фейки по косметике или это настоящее? Нет, это настоящее. У нас параллельный импорт в основном. И постачечки они как бы отгружают интернет-магазины. И тех, кто торгует на Валберис, то есть они, получается, покупают. На прямую, то есть ты дистрибютер не можешь подойти, если ты не салон, если ты на Валберис они не грузят. И, получается, через третих поставщиков мы играем в эту игру и торгуем на Валберисе. То есть вот так вот. Я т***я понял. Так, 8 менеджеров, руководитель коммерческих, как хочешь его называем.
[10:22] Так. Скажи, пожалуйста, а вас со срочками не работаете, не дают вам или что? Да, вот хреново сейчас со срочками. Сейчас какая-то экономическая ситуация. И они уменьшают сильные отсрочки. То есть раньше было по свободне дышать, 2-3 недели, значит, давали. Сейчас просто все день в день, хотя деньги быстро, наличные. За некоторые большие заказы, вообще деньги наперед. То есть как будто бы сейчас ситуация в стране, либо случается, либо конкретно в этом направлении, либо у этих поставщиков. То есть свободных денег нет. Проблема не в свободных слингах. Проблема в том, что на рынке очень много, кто раньше давали же всем рассрочку. И многие попали влететь на бабки из-за того, что селеры обанкротились. И сейчас они очкают. Да. У нас даже вот сейчас при мне там несколько знакомых моих селеров, они обанкротились. И из-за этого пошел слух реально по поставщикам. Они пристраховываются и много не дают. Вот все верно ты говоришь. И ровно таким счетом и есть. Так, хорошо. А цифровкой какой-то пользуетесь? По-моему, склад у нас. Это если мы говорим про складской. Это складской, а я имею в виду по показателям маркетейсов. Это хороший вопрос. Я, честно говоря, не знаю. Мы как-то пользовались, чем-то пользовались. Чем-то пользовались, что сейчас я, честно говоря. Какие-то Руслан свои табрицы рисуют. Я понял, а баланса кто сводит? Финансист у нас Финдир. Финдир, да, она сводит прям все очень четко. У него там 150 зарплата тысяч. Она специализирующаяся на маркетейсах. Мы долго искали. Там с третьего раза только подобрали грамотного спеца. Но вот у нас сейчас по цифрам все очень так грамотно сводится. И балансы, и финансовоочеты. Все это есть. Все заимеется. У меня даже больше, у меня есть модели. Это как презентация Финн-модель моя. И упакованная уже презентация. Я уже защищался на привлечение инвестиции. У меня все это есть. Я могу цифры показать. То есть у нас динамика положительная. И маржа у нас выросла за последний год. И обороты. У нас операционная прибыль. То есть у нас положительный показатель. У нас уже стабильное напряжение долгого времени. Пять лет на валбере с торгуем. Угу. Красавчики. Так. Это есть. Это есть. Это есть. Смотри. Мне понадобится чуть-чуть твоего внимания в экран. Когда ты можешь посвекнуть на экран. Давай. Так. Включаю демонстрацию. Руздай, пожалуйста, мне права на демонстрацию. Только ты запроси. Да. Отправь запрос. Все. Я т***е разрешаю это сделать. Спасибо большое, Руслан. Виктор, ты шикарный. Да. Ты что-то у меня смущаешь-то, Руслан. Он постоянно с тобой тоже самое делает. Я думаю, как с ним работать, постоянно смущает. Спасибо. Но, Руслан, очень четкий парень. Так. Смотри. Чем мы сделали? Вот платформа, которую я реализовал. Сейчас среди своих даем ранний доступ. Чего здесь есть? Во-первых, мы... Показатель же много на маркетплейах. Тем более у вас там 500-600 SKU. Как правило, что-то до всегда упускается. Ты не можешь держать большое количество показателей в голове. Где-то по мелочи, да, идет какой-то проек. Соответственно, мы прописали вот такую вот алгоритмику всех бизнес-процессов. Потому что, если через нейронку это делать, она будет выдавать галлюцинации. Поэтому мы ее ограничили, что она должна смотреть. Вот. Это первая история. Заходим в личный кабинет. В мои организации добавляем организацию. И дальше идем в управленку. Допустим, Dashboard. Видим изначально общую картину по кабинету. Можно сравнить с периодом. И вот здесь вот как раз, как бы нужно будет сделать, оставить заявку на инвестиции, мы ее передадим партнерам. Как раз, которые р***ят с тобой свяжутся. Дальше. Есть финочеты. Вот это все. По-артикульной и так далее. План факт, юнитэкономика. Постоянно мы-то там всякие штуки при калюхе пишем. Сейчас здесь нужно. Я не знаю. А по оборачиваю, есть у вас такая штука? По оборачиваю вместе. Так вот, что мы делаем. Я сейчас собираю только, ну, сейлер с твердыми результатами. У меня там в группе пару человек. И все яйтарс плюс. Которые говорят, Ром, блять, зар*** все сервисы. Давай под нас делаем, мы готовы за это платить. Соответственно, чтобы каждый не заплатил там до хрена за программирование, мы говорим, давайте все скидываемся чуть-чуть. Я собираю пул р***ят, и мы пишем то, что вам нужно. Соответственно, вот у т***я идет общая сводка по кабинету, по воронке. Дальше идет такая история по каждому товару. Спросил про оборачивание, сейчас она подгрузится. Мы пока сейчас допиливаем функционал, где-то ошибки находишь. Видишь, у нас об этой версии есть. Ну, то есть по оборачиваниям есть у нас прям потр***ность, живая, чтобы подсвечило, насколько дней типа хватило, хватает товара. Клады. Выбираешь, какие склады т***е нужно смотреть. И у т***я сразу сколько остатков и расчет этой функции только сегодня выпилили, что будет написано на сколько дней. Есть IE Assistant и в IE Assistant есть контроль остатков. Сейчас я какую-то карточку найду. Вот эту штуку буквально вчера выкатили. Вот. Настройки, цел***ая оборачиваемость, допуск. На сколько дней товара должно хватить. Здесь эту кнопочку мы поменяем, когда будет отгрузка. Здесь сколько в короб помещается, чтобы на склад сразу дать задачу в коробах. Здесь сколько в коробе находится у поставщика, потому что ты можешь нагрузить в одной коробке, а у поставщика забирать в другой. Соответственно, чтобы сразу задача падала поставщику, как это выглядит. Сплата электросталь, продаж 6 штуков с день, остаток 18, остаток на своем сладе 0, прогноз остатка на 6 дней, цель 20, 5 дней, подгрузить от 84 до 144 штуков. Кратно, коробу 5-8 коробов из-за того, что допуск 5 дней. Пока мы работаем по ФБС и своего склада, мы до этого пока нам не применить. Мы ФБ вообще не трогаем, мы его не торгуем. Соответственно, мне сейчас разрешить задачу, надо с инвестициями. Если я решаю, то мы уже говоришь, сколько сервис стоит, если он в пределах разумного, потому что ты там или как-то там с Русланом у меня прям в живом вопросе о инвестиции, честно. И у вас есть программисты, которые помогают навадить систему именно оборачивающиеся вместе на складе из складской. Наверное, мы сами это справимся. То есть сейчас прям то, что задача в этом стоит Роман. У меня же и Фуллик тоже был. Соответственно, я сейчас могу с тобой поделиться историей, про это процесса. Если т***е интересно. Я запускаю схемами. У меня все в схемах вот таких. Офигеть. Не, я офигеть то, что делаешь, офигеть. Это офигеть круто, офигеть. И полезно, на самом деле, вещи, я так понимаю, что там это типа, наверное, как этот Wildbox, получается, да? Нет. Wildbox больше не будет. Я с Леоном дружу. А у нас больше на управление. Мы из отчетов превращаем в действие, чтобы менеджер ничего не забывал. Мы вот так вот все отчеты связали. Круто. Это просто ты мне сейчас рассказываешь, это круто, надо делать треусторонний раз с Русланом. Мы это запланируем и сделали, потому что ты мне сейчас рассказываешь, чтобы второй раз не рассказывать, надо его прям брать в слава в ходу. Я сейчас т***е вступить сильно, там еще рассказывать, рассказывать. Видишь, у меня приемщик, разноработчик, старший упаковщик, как все процессы между собой взаимосвязаны. Регламенты и так далее. Я супер-задрод по этой истории. Я с вами вот бизнес-процессами всеми с вами поделюсь. Так, что мы делаем, первое, т***е нужно зайти на платформу, зарегаться. Второе, заходишь в дашборды, оставляешь заявку вот здесь. Сегодня оставишь, сегодня с тобой р***ята свяжутся. Максимум завтра. А не, в понедельник. Максимум в понедельник. Так, что еще, что еще? Здесь у нас сразу есть партнеры,
[20:41] фулики, нефулики, кто занимается внешним трафиком, кто занимается. Что у нас, вот, сервис? Вот, р***ята, которые выстраивают какие-то приколы. Вот эти все р***ята у нас есть в чате. Поэтому, если вы с нами зайдете, то мы вас добавим в классное окружение, прикольное. Мы у моего всю окружению все ярдники. Вот, и в ближайшее время, наверное, еще мы в мероприятии будем выкладывать здесь. Соответственно, сразу не ронки здесь, чтобы гибить карточки и так далее, и тому подобное, тестировать гипотезы, предподготовленные промты. Поэтому, с чего начать? Ведь первое, чтобы сразу т***я не грузить, там два дня доступ бесплатные, ну, и там берешь, устану бы за пятерку, и мы отдаем т***я нашим р***ятам. Если мы с тобой в итоге т***е, ты скажешь, что с твоим руководителем мы работаем, мы вам льготную цену даем за то, что вы в ранний доступ заходите. И сразу делаем так, чтобы нам было всем удобно. Между собой, мы общаемся, делаем фокус-группу и пилим так, как нужно, чтобы было за***. Вот. 49 тысяч год? 49 тысяч год? Это у нас 50 тысяч рублей на один кабинет, на одного сотрудника. На одного сотрудника? Вот. Соответственно, наверняка вам не нужно будет на всех. Я не знаю, что-нибудь придумаем для вас, ну, спецусловие. Сразу говорю, ранний доступ, поэтому готов идти на всякие, как называется, льготные условия. Р***ята, и еще, мы сейчас собираем пу, где-то тысячу кабинетов мы подключаем, тестовых. 219 у нас уже есть, но не все участвуют в фокус-группе. Среди, мы еще деньги раздаем если мы видим, что трекшен у человека хороший, там в течение трех месяцев, среди наших р***ят, раздаем бабки. Там до десятки мы даем. Раз раз, пропал, а самое интересное. Услан, как дела? Пока Виктор пропал, тобой пообщаешь хотя бы. Викторы все такие, они просто в грудь пропадают. Судьба Виктора. Так, надо поставить на пауз, наверное, через секунду.
