---
author: 1362484934
author_name: "Arseniy"
date: 2026-06-20
timestamp: "2026-06-20T05:53:53"
source: audio
original_file: "GMT20250325-161221_Recording.m4a"
---

# Звонок: Arseniy — 20.06.2026 05:53

**Сотрудник:** Arseniy (Telegram ID: 1362484934)
**Дата и время:** 20.06.2026 05:53
**Источник:** audio / GMT20250325-161221_Recording.m4a

## Оригинальный транскрипт

[00:00] Так, давай еще раз. Вот у нас есть вот эта менюшка, у нас идёт делиться, учёт делится на две части, есть учёт по финансовому отчёту, есть учёт, правильский отчёт, правильский отчёт, который данный ВЛБС, он не точный, но мы через него управляем продажными день в день. Соответственно, вот эта менюшка идёт вот сюда, идёт дождь борт под дождь бортами, а пивы вместе, по неделям, по артикулом и так далее, и там подобное. И сейчас я вот это всё покажу, где оно есть там, где мы сейчас смотрим. Вот это дождь борт, в целом показателя по компанию. Здесь у нас должны быть все наши юрлица, условно говоря, что мы одновременно можем смотреть, как у Семёнов, все юрлица, которые подручены, это важный момент. Потом у нас идёт, а так, что у нас, опиум месяц, это вот эта штука, потом у нас идёт опиум неделя, это по недельным отчётам, вот так вот, и если мы через ДДС заполняем какие-то расходы, то они тоже здесь стоют. Дальше у нас есть следующая вкладка, это называется по недельным отчётам, ты можешь выбрать, что это товар или предмент, и у т***я только по этому товару будет данное, это идёт по недельным, дальше идёт партикульно, партикульно, вот здесь идут, как финансовый отчёт, Валберс разделяется в целом, и вот мы что мы видим. Все эти вкладки тоже приедут в эти финансовые отчёты Валберс, но это не читабель. Важный момент, важный момент, что мы могли поставить фильтры за период, вот здесь по недельным за год и так далее, по брендам, по предмету партикульно. Вот здесь есть данные, которые мне, как вы понимаете, не всегда нужно смотреть в моменте, и здесь очень удобно, что их можно сложить, и короче, ты не видишь лишнюю информацию. Второй момент, который важно, иногда я даже вот это не хочу смотреть, и поэтому у меня должна быть возможность вот эти два блока поменять местами. Вот, иногда я смотрю только вот этот блок, перечисленнюю, когда я там рассчитываюсь с партнёрами, и так далее, затеять на эти товары, с поставщиками, допустим, то, что у нас пробилось, мы за это рассчитываемся. Семён, это все данные в опишке, да? Есть. То, что здесь, да. И насчёт весьма, у меня есть, всё данное по нему есть. То есть, нам не надо будет колхозить с парсингом этого? Не, не, парсинг не надо, а парсинг может быть только если мы захотим использовать ежедневный феночёт, тогда может быть, но в данный момент я его не использую. Дальше у нас идёт важный момент, который идут про***ы постоянного менеджера, это остатки, и мы видим, что у нас есть 240 штук нас от, и нет продаж. Вот, соответственно, это то, что забыли просто с чем работать. Но сейчас эта карточка заводится, поэтому здесь нет продаж. А вот эти вот, где там у нас минимальная осадка, это просто то, что, тем, что уже не работаем, оно катается или вообще просто лежит на складе, и мы это и не продаём, и платим за это хранение, это просто тупостой день. Нам этого проще вывести. Вот, здесь оборачиваемости подням, что мы видим ***, а *** нам, ну, мы держим товар на год остатков. Вот, это важный отчёт, тоже мы как бы здесь вот описаны остатки и обтеска, и в принципе, то, что здесь, как здесь сделано, оно удобно, просто оно работает очень медленно, это беспонтово. Дальше, здесь у него есть классно сделано видоса, что ты можешь покажем отделу, посмотреть, что значит, как его читать вообще, отчёт. Было бы классно, если, допустим, нажимаешь на эту кнопку, и у т***я в словах это идёт, ну, это может, ну, знаешь, да, как это будет здесь на сайтах. Да, да, ну, отдельно это, сначала надо же сделать отчёт. Да. Если мне память не изменяет, то большинство данных у нас уже есть, и как будто их, то, и в моём понимании, будто их нужно просто правильно структурировать в рамках самой платформы. Ну да, это и больше всё время не займёт вообще фронт. Да, мы вчера сразу пообщались там с предпринимом Норвш, Юра, это Юра, знаешь, и он нам подменили такую штуку, на что я сравню. Мне важно иметь возможность, чтобы я мог выбрать два отчёток периода, допустим, две недели прошлый год, и этот год сравним. Да, и сравнение между ними, я понял. Травни два периода, вот я здесь написал. Где? Дальше мы, дальше мы переходим в оклассе. А где, где сравнить? А, ну, видишь. Травни два периода. И где они будут сравниваться? Нет. Ну, или... Как это будет выглядеть? Вот так вот, рядом, ну, скорее всего, рядом. Ну, всё равно не понятно, у нас же там миллион пабусов, мы можем играть, так будет более наглядно. Не знаю. Мы можем сделать это в виде спарклайнов, ну, типа такая галочка, сравнить с тем же периодом, и там под каждой метрикой снизу. Нет, нет. Надо, может, выбирать. Ты можешь сравнить прошлый месяц, ты можешь сравнить прошлую неделю, а можешь сравнить прошлый год сезон. Ну, ладно, не важно, то есть мы можем там кнопочку сравнить с периодом, юзор выбирать, период с которым сравнивается. Я сейчас спрашиваю, как это должно выглядеть в конечном итоге. А если просто два окна показывать, ну, как-то это, мне кажется, нечитаемо будет. Есть решение в виде спарклайна, то есть под каждой цифрой показывается процент изменения, типа 26% плюс 26%, плюс 15%. Я сейчас как-то не отговорю, допустим, я выберу, допустим или не знаю там, но о чем мы всегда пытаемся, в рюке. И здесь выбираю период такой-то, и снизу у меня такая же табличка с выбранным периодом по этому, а это просто одна строка будет, и два периода, просто две таких вот таблички друг по другом. Пиши, пожалуйста, это в виде скриннов и текстов, там было. Вот, как хочешь, вот, в смысле, как-то выглядело, да. Да, я понял, хорошо, это мы сделаем. И дальше мы идем в управельский отчет, даже борт. Здесь то, чем мы работаем каждый день, и вот то, что Семен сделал, это супер читайбельно и супер понятно. Класс, красиво, это по каждому артикулу получается вот эта штука. Здесь это идет по связке, связка это несколько товаров, которые в одной карточке, допустим, или же... Все, можно и делать по кабинету, и по бренду, почему угодно. То есть связка это просто в случае по такому-то набору артикула. Или я делаю это по связке, карточек, или я делаю по выбору. И Семен сделал там фотку, романет, там товары, за которыми я слежу. Вот, условно говоря, потому что они на разных юрлицах, вот это, допустим, и вот это, на разных юрлицах и это еще, на третьем юрлицах, а это вообще на четвертом юрлицах. То есть должен быть какой-то конструктор, должен быть какой-то конструктор, в котором пользователь может галочками проставить артикулы из добавленных, как это называется, кабинетов. Ну, опишки из разных ключей, вот он галочками проставил и у нас получается в этом окошечке отображается вот, избранные артикулы вместе. Да, там должен быть... Я вижу, должно быть список всех артикулов со всех кабинетов и список всех брендов, то есть мы можем выбирать как баг-брендов, но также должна быть возможность создать какую-то свою уникальную связку, то есть человек один раз зашел. Да, его создал. Её создал. Или четыре артикула, первая связка, потом вот эти четыре артикула, вторая связка, потому что он может между ними переключаться. Ну, так, а в кладочке такие будут. Да. Вот. Для чего я всё это делается изначально? Не просто, чтобы мы смотрели на эту ***, а это как бы классно, что мы не смотрим, но один пуль менеджера проёгнута. Что мы... Мы пошли дальше, допустим, мы продвигаем этот артикул и мы там рекламным бидром пытаемся его удержать на какой-то позиции. Бидр полностью не работает и у нас вот просто там всё мы сделал. Если у нас вылетает за пятую позицию, то менеджер сразу же полетает уведомления. Мы это всё делаем для того, чтобы менеджер ставил за дальше менеджер, менеджер каждый 10 минут не может смотреть, поэтому робот за него делает эту работу и если что-то идёт не так, он говорит обратим внимание надо изменить. Если через 10 минут он изменил, то больше уведомления не падает. А если не изменил, оно его за***, пока он это не сделает. Дальше у нас есть такая же история, как называется, с рейтингом. То есть, если приходит отзывы, нужно их, как называется... С рейтингом ещё есть, только я сегодня начал делать ром подожди ещё, ну понятно, что с рейтингом должна быть. Мы сейчас в Италику описываем общую структуру, чтобы потом не нужно было что-то делать. Я про рейтинг ещё, как бы я с Апе только начал копаться, я ещё не могу давать гарантии, что у нас всё получится через Апе делать. Вот в этом не онос, то есть я ещё не знаю, как это будет. Короче, у т***я всё получится, потому что кто-то уже это организовал, и мы это предъестировали на коммитерство. А, ну окей, всё хорошо. Вот, поэтому я точно знаю, что у т***я всё получится. Классная коммуникация у вас. Мне нравится. Это что надо? Вот, что здесь ещё идёт? Это, Италика, это идёт обратно к этому чек-висту, помнишь, да, его, только вместо того, чтобы вот эта *** вылазила, вот, про***егается и говорит, что мы её нужно сделать. Вот, и тогда у т***я выдача тоже как бы автоматически будет. Помнишь, мы тогда не знали, как выдачу сделать, чтобы она была автоматически вверх-вниз, вверх-вниз. Соответственно, сейчас как бы это реализовывало. Так, это что касается продаж и финансовых отчётов и задач для моего начала. Я думаю, пока мы можем на этом остановиться, я про закупки даже не буду начать. Окей. Ну что, надо всё-таки писать? Да, да. Важный момент. Все эти данные всем не нужны. Поэтому важно, чтобы мы собственные кабинета мог предоставлять роли менеджерам, что типа менеджер смотрит только управленку, блок управленки. Ну, я понял, это реально задача, сделать роли и возможность выдавать доступ. Потому что, когда они смотрят все данные, они начинают на путешествии, и у них голова кругом едет, они вообще не понимают об этой жизни, и *** всем. Закрывает нас, блять. Нас тут смотреть какая-то ***. По иммуправлению листы ещё по-хорошему, чтобы не было доступа по другим артикулам. То есть артикула, которую менеджер выделен, так же, чтобы он их мог включать. Да, у нас это было реализовано в ботте, что менеджер падает только те артикулы, с которыми он работает. А остальные артикулы его не за***ывают. Окей, поработаем это отдельно. Вот, теперь вопрос к т***е. Как нам создавать таки техническое задание, чтобы т***е всё было понятно? Картиночками ты правильно сделал, что менюшку расписал, теперь от каждой менюшки, можно там номерами или там схемой. Лучше в мерошке делать это. Акаунта есть всё, и то есть, губы говоря, нарисовал меню структуру, вот от неё идёт вот первое окно. Скорее, как ты хочешь выглядеть. Дальше, внизу, комментарии. Что делать каждая кнопка? Что нужно или что не нужно? Ну вот на скрине есть, допустим, это видно. Там пишешь, вот это не нужно, а вот это сделай вот так. Эти кнопки делают вот это, вот это, вот это, и всё. Ну и, соответственно, со ссылками, чтобы я мог дальше сам перейти потом в эту ***, потыкаться вот дальше. Но это первый уровень детализации. Дальше сём по каждой странице. Да, это вот какие данные, откуда и какие данные используются на этой странице. Но это типа очень сильно ускорит мне работу. Вот. Чтобы не приходилось заниматься реверсно-женерингом ещё раз. Это, ну, я так полагаю, уже сбял в таблице Сергея. Просто надо это описать. Вот. И так это сделать по каждой страничке. Дальше, дальше уже, с задачей про распредление доступа, получается, до распредления доступа, это вот по связке. Просто текстом расписать, как это работает, как вы хотите, достаточно будет. Но это должно быть текстом, не видео-видео, как мы сейчас это обсуждаем. Какая это сих? А, подожди, мы кое-что забыли. Очень важный момент. Юнитка и калькулятор юнитки. Допустим, мы даже там скидываем, посчитай нам юнитку, чтобы мы ей не скидывали, чтобы она там начинала подставлять эти из предмета. Чтобы это нажало предмет, как бы, и мы могли это уже в моменте сразу проверить. А вот, а касательно юнитки... Не понял. Ну типа, он нажимает кнопку, вываливается эксталильская таблица с подставленными цифриками уже. Да. Цифрики тянутся в СВБ. Он ставишь габариты, т***е стоимость, и т***е сразу пишут маржу. Ну, и как бы, рыба нужна этого документа. Какие данные. Я сейчас тр***оваю, потому что это у нас записи будет. Да, да, окей, окей. И у нас должно быть две возможности заполнять с***е стоимость. У нас одна возможность через файл была. Да. Ну, в идеале... Так, где у нас? В идеале, чтобы... Я даже помню. Вот, мы могли вот в таком файле заполнить с***е стоимость. Мы видим оп, красненький говорит, не заполнить с***е стоимость так сразу, ручками в библии. Ну, у нас так и принципи реализовано. Так, нет, у нас... ...пользователи. ...сфайл. Через файл. А это что? А здесь ты можешь... Так, сделано, у нас сейчас чуть-чуть повыше сделать. А через форму и мишеду? Да, да. Вот здесь в форме есть... есть вкладка... Вот, с***е. Я могу здесь поменять с***е стоимость. Было две двести. Я сейчас закупил за тысячу символов. Не, не, Ром, здесь нельзя. Нет, я... Я сейчас... Так, подожди. Так, у нас же было вроде так. Ну, я понял, о чем ты говоришь. А у нас вроде так и было. Потом мы пришли к файлику. Я даже помню, мы с кем-то... С кем же мы тогда общались? Я за рулем бы еще ехал. Я сейчас подумаю, даже вспомню, где я ехал, блин. Блин, ну мы это таки не сделали. Поэтому я не знаю, не, я не знаю, братан. Где это было? Вот, смотри, у нас это было вот в таком виде, где что-то типа... Ты заходишь ключ, ***, что я сделал, что я нажал. Добавление нового токена отмена? Нет. Так, вот сюда... Ааа... Нет, нет, вот сюда. Артиковый? Нет, нет. А, да, вот где... Да, да, вот здесь токена. Отдеть его здесь вот с***е стоимость была. Да. Это не совсем удобно было. Все, окей, сделать отдельное окорщика. Да, ну, должна быть вкладка и юнитка. Ок. Тоже, ну, как бы тоже надо это описать. И потом, страничку... Страничку с... Как... Как должно выглядеть... Создание... О, блин, как он называется? Конструктор связок. Тоже, как вы хотите, чтобы он выглядел? Все, понимаешь о чем? Я понимаю о чем. Ты просто... Вопрос, насколько это должно быть детализировано с точки зрения фронта. То есть, у меня с***е можно ли просто отдать там, какие мы должны видеть показатели, как и не считаются, перед т***е в том числе нужно прям прорисованную картинку, как это все должно выглядеть от пользователя. Стематично. Как должно выглядеть. Ну, слушай, можно? Ну, в принципе, подойдут. С кринами, ок. Сначала, если будут вопросы от меня, надо задавать. Дальше детализировать это. Желательно, что все было хотя бы в комментариях описано. Крин. Комментарий. Скрин. Комментарий. Блин, ну, р***ят, я на самом деле очень воитово сейчас прошу. Если вы посмотрите тезешки, как должно детализация быть. Я вообще уже о другом думаю. А, все, хорошо. Что я смотрю обратной связи, нет? Воучание. Хотя бы воитово. Сначала, типа, я понимаю, что сразу ничего не получится. Вот, поэтому я такой, и на вайте прошу, с кринами, комментариями, опишите, потому что дальше мы будем детализировать. Тезешку. Дай мне все, у нас в Таблице есть возможность делать, что мы сделали самую выкупу, или сделали внешнюю рекламу. Здесь не хватает бартера. Спасибо. Сдво. Что должен фаршить? Нет. Менеджер, если он сделал самую выкупу для продвижения товара, он может это здесь ставить. Понял. Помнишь, ты тогда еще с нам по бустам общался, что у них открытая бишка, ты можешь спокойно интегрировать ее с нашей платформой. Да, помню. Это как раз проекта. Ну, типа, чтобы избавиться от ней. Там и выкупу. А можно было, а можно по атижке селиться. Вы им еще пользуетесь? Да. Он по бусту? Да. Он по буст живой. Я т***е говорю, это у Даши не живой, потому что он, наверное, не правильный, он вообще живой. Я сегодня общался еще с р***ятами. Я так же продолжаю делать. Медель назад, короче, две недели в август начался твистить свои ковы воздуха. Короче, и там у Даши что-то остановилось. Менеджер. Блин, а ***, вообще. У Калет прошло те же самые проблемы. Я как будто в прошло возвращаюсь. В один момент, она начинает делать выкупы, там, села, за час сделала 100 выкупов. Ты ***. Мы написали, ой, Влад написал уже свою сервис по саму выкупу, которую мы потом интегрируем с нами. Угу. На Калете его написали, но он работает. Она нашли один бак, и там отзывы проходят. Понял. Там сам, и в итоге, там выкупутые рубля выходят. Он сам создает сок, сам создает номера. Понял. Ничего, ***ашьте, рисуйте, я уже как бы там бью. Ну всё, у т***я есть вопросы? Скажи, пожалуйста, сколько времени для этого? Первый, сколько? Мне вопрос. Можно повторить, я не услышу. Нас стало интересно. Я говорю, всё, мы сейчас описали, сколько времени для первой версии. Первая версия, она должна быть не супер сильно проработанная на минималках. Да, Виталика? Да. Полноте, можно по частям скидывать. То есть, условно, первую часть прописали, первую страницу скинул, она пошла в работу. Да. И то, чтобы пошла в работу, но мне надо начать уже, изучать, и вникать. Мы всё это самому прописывать. Вот. Отвечает вопрос? Да, но по факту, который управленческий, он-то у нас целым готовый. Я его смогу довольно-таки быстро адаптировать под тузешку. По всем остальным страницам, надо за меня самому тоже ещё залезть, посмотреть. Я думаю, что каждая страница у меня два будет уходить. А так там же две страницы? Да, всего две страницы. А? Почему две? Там до***. Откроете? Нет, вот эти две страницы они одинаковые, просто по-другому фомированы. Вот. Опилу неделя и опилу артикула, они просто по-другому, как называется. Данные одни и те же, только вид другое. Нет, Ром, не важно, что данные одни и те же, тут самая ресурса ёмкая, с точки зрения времени на реализацию, как раз-таки фронт, или свистелки, переделки, кнопочки, вот эти переместить, занимает до*** времени, и в том числе описать вообще, и врубиться, как это всё делать, как это взаимосвязано. Поэтому, ну, не важно, что у них под капотом одни и те же данные. Ок. Вот. Откроет, пожалуйста, эту меню, картинку? Я ещё её дописал. А, хорошо. Туда, там, там уже в менюшке должно быть конструктор, распредление доступа, как минимум,
[25:52] вот. Здесь ещё DDS, даже, где данное будет. DDS ещё. Да. Потом ещё как, как должно выглядеть вот этот конструктор, сравнение периодов. Вот, тоже. А ты же планфактом работал?
[26:11] Чёрт, когда вообще? Ну, если там есть такая же штука, такая же фишка, будет очень полезно, скорее. По планфактам, перенести. Угу. Ну, за***. Описать, только надо сделать. Вообще его вот сюда. Зачем? Зачем? Давай это сделаем. А есть просто нет, мы сделаем в одном окне, просто есть люди, которые уже давно, давно за планфактом работают, и нужно, чтобы быстро перейти, нужно будет просто интегрировать этот. Это отдельно. Вот эта интеграция, вот эти все с внешними, это вообще отдельная история. Лучше её сделать, после того, когда мы сделаем вот эту вот, ぇ, а потом, как-то, релиз, нос, такие, р***ят, хорошая новость, кто пользуется. Он фактам. Мы сделали интеграцию. Вот. Радуйтесь. Ну, как будто бы всё. Ну, да, и бись. Давайте. Писывайте жду, мы всём, есть вопрос-то? Нет, они по ходу обписанием будут возникать. А такие, пожалуйста, тогда куда-нибудь, и вы там, в общем час, ну, Ну, по срокам, когда ты что будешь предоставлять? Ну, сейчас я тогда начну с... Опять же, вопрос к т***е... Не, не надо это мне сейчас проговаривать, просто в частное... Я сейчас просто про то, что у меня в работе сейчас бота. Я сейчас переключаюсь на это, или я же сначала дай видео у бота, и потом переключаюсь на описание. Давай я сейчас это с тобой... Давай мы сделаем описание, и потом мы с тобой расставим приоритеты, чего сейчас важнее. Какие сроки? Описание, чего т***е сделать? Ну, когда... Ладно, давай мы это сейчас с тобой отдельно обсудим. Окей. Всё, всё, всем спасибо. Чтобы вас легко видеть, услышите. Давай, на связи. Так. И что думаешь? По поводу приоритетов? По поводу чего? Ну, встал... Ну, вот так. Где этот следующий этап?
