---
author: 1362484934
author_name: "Arseniy"
date: 2026-06-20
timestamp: "2026-06-20T06:46:57"
source: video
original_file: "video1659658955.mp4"
---

# Звонок: Arseniy — 20.06.2026 06:46

**Сотрудник:** Arseniy (Telegram ID: 1362484934)
**Дата и время:** 20.06.2026 06:46
**Источник:** video / video1659658955.mp4

## Оригинальный транскрипт

[00:00] не забыть. В общем, что-то дальнейшим. Я передам слово Роману, он поздает вам пару точечных вопросов, чтобы определить интересного мотоэкосистема или нет, и после чего он сделает презентацию, а дальше вы поздаете вопросы, которые, допустим, вам необходимо задать, чтобы понять вообще, это вам надо или нет, и если есть негатив, обязательно вкидывайте, ладно? Мы любим негативы отбивать. Все, Ром, т***е слово. Давай, дорогой. Да, Богдан, День Добрый. Меня Роман зовут, как меня уже представили. Я с селерсом после карантина вышел на маркетпейс, у меня до этого офлайн-розенца была там 25 магазинов по Москве и Московской области. Очень нравится, что на маркетпейсах можно выставить работу удаленно, но я такой математик-аналитик и я везде все автоматизирую. У меня 25 магазинов, обсужило всего лишь два человека в бэк офисе. Соответственно, эту практику мы применили на селерстве. Немного-немало за 5 лет на торговали там на полтора ерда, для кого-то много, для кого-то мало. И где-то 300 миллионов по году получается. Хотел бы с вами тоже поближе познакомиться, чем вы занимаетесь, на каком сейчас этапе предпринимаете все? Я не предприниматель, я менеджер маркетпейс, у меня есть селеры. Я при необходимости подключаю кабинеты с селерами к разным площадкам. У меня появили, соответственно, с какой-то собственной встречи. Все, супер, отлично. Скажите, Богдан, вы проходили обучения какие-нибудь по менеджерству? Да, конечно. А откуда вы проходили последний раз? Слушайте, у меня 8 штук было. Если вспомнить, Дмитрий Хван, Лео Шевченко был на это прямо давненько. Последний раз это было Сергей ВБВ, Рената, Нардинова, это по-самым рекламам внутри. А вот Нардинова знаю, прикольно. Так, Добиш, если вы Ренаты проходили, вы знакомы со всякими и агентами и так далее, да? Ну там она мне с собой кьюзала, на самом деле, и агентам. Ну вот, последнее у нее направление, то, что она помогает, не зря эти агентов. Возможно, я не знаю, я в начале года приходил, было еще по-моему этого. Сейчас супер быстро все развивается, сейчас уже половину работы менеджера. Короче, сейчас и ближайшее будущее будет менеджер, маркетплейсов, оператор и и. Добиш, если ты не через движку что-то делаешь, у т***я эффективность сильно падает. Вот, поэтому давайте так, Руслан Даней, пожалуйста, возможность демонствовать с экраном. А она у т***я есть? Нет. Вот, есть. Все, ок, отлично. Так, сейчас 200 секунд. Лодик. Что говорите? Лодик, ну, клауткот был. А, да, да, у меня есть все неромки, если я вам сейчас расскажу подробнее про это. Сантошна, ты? Так. Давайте вступительной части начнем. Основные две. Я, извиняюсь, на Батюшку создавался сервис этот маркет. Не, смотри, сразу, если сразу такой вопрос пошел, сразу, сразу расскажу, что у нас под капотом. 499 моделей под капотом. А, ничего не говорится. Короче, в чем проблема с Ишкой? Ишка начинает очень часто выдавать галлюсинация. Обращал внимание? Да, есть такое. Короче, Тобиш, если ты не профи, и т***е Ишка что-то посоветует, и ты будешь это делать, скорее всего, ты словишь какую-то херню. Да. Вот, соответственно. Бизнес-процесса мы выстраиваем в следующем образом. Так, так, вот, смотри. Допустим, как влияет скорость доставки для клиента. 30-40% вес задачи. И мы сильно ограничиваем нейронку, чтобы она шла точечно по процессам. Это называется не И, это называется workflow-модель. Ну, знаете, Нейта, наверное. Нет. Ладно, хорошо. Тобиш, нейронка. Алгорит идет, смотрит. Если у товара остатки на VB? Да, нет. Загружены ли все основные склады, с которых идут продажи? Да, нет. Если да, количество товаров на основных складах с минимальной оборачиванием 15-20 тысяч, вне зависит от скорости вашего подгруза, и тут ты вот эту метрику выставляешь самостоятельно. Вот ты можешь ее увидеть в таком формате, что типа... Мы говорим, что нужно какой-то... какой-то триггер поставить. Тобиш, если у нас оборачиванность меньше, ну, нужных остаток и нам нужно погружать, или оборачивание становится выше, что нам нужно быстрее распродать, потому что иначе деньги морозится. Вот так вот мы прописали все бизнес-процессы. Я сам тоже раньше занимался обучением, р***ят. Но понял, что данных очень-очень много, и у т***я, как правило, огромный пул табличек, и ты такое смотришь и думаешь, «Бля, что совсем этим делать?» Есть такое? Ну, так. Не совсем? Не совсем. Тобиш, если у вас там 250 артикулов, вы по-каждому самостоятельно отслегите, что, где, зачем, почему, где взаимосвязь между тем, что отзыв прилетел, и как это повлияло на воронку, откуда реклама пришла? По большей части, да. Если в кабинете, как сейчас, например, в одном из кабинетов у нас там около 150 артикулов, мы распределили на пару менеджеров и каждую свою зону ответственности. Нет, безусловно, я понимаю, что вручную это делать архисложно, если даже невозможно. Понятно, что яичка здесь в помощь. Нет, так понимаю, здесь как раз ваш сервис эти задачи закрывает. Совершенно верно. Давайте еще раз тогда пройдемся. Так. Я сейчас вам кое-что покажу. Я, как предприниматель, у меня постоянно две проблемы. Мы вот списали все боли. И первое, товарный бизнес – это капитал иемки бизнес. То есть нам нужны всегда деньги на развитие, если мы хотим развиваться. Второе, это у нас работа с персоналом. Собишь предприниматели. Постоянно ищет классных менеджеров. Менеджер ищет классных предпринимателей, с кем комфортно работать. И у предпринимателей такая бой, что он нанял человека, он думает, что все у них сложилось любовь. Он много вкладывается, а потом оказывается, что менеджер некачественный. Ну типа, сколько бы ни бы ты ему не объяснял, ничего не помогает. У вас такое было, что вы коллегам что-то объясняете, и они вообще не вдупляют. Да нет, на самом деле такого. У вас как будто идеальная жизнь сложилась. У меня проходил очень много человек. У меня в пике там работало 150 человек. Там на складе, в магазинах и так далее. И я такой, блять, это столько людей, короче. Вот, соответственно, у нас первая задача, мы никого не увольняем, потому что систему нужно контролировать. Мы говорим, мы поможем увеличить эффективность текущего состава, чтобы никто не про***ывался. Вот, деньги, эффективность команды. Дальше идет история с marketplace. Это то, что у т***я несколько сервисов, т***е нужно иметь, чтобы что. В одном рекламе R&P сможет, в другом финансовом отчете, то есть ты ведешь DDS в четвертом поставке. Поставки узнаете? Сайт такой нет, не слышал. Ну, короче, они помогают тоже. Ну, короче, есть много сервисов. Вот из моего окружения, у меня в окружении там все делают миллиард и выше. Я самый бедный из них, как говорится. И как минимум 100-150 тысяч в месяц они тратят на всякие разные сервисы. Вот, и мы такие, блять, мы, если сделайте объединение все в одном. И дальше мы как раз переходим в эту историю, что первое, что мы делаем, это увеличиваем эффективность команды. Это вот главная наша страница. Вторая история, мы, наши партнеры, инвестируем в успешных селлеров. И дальше мы делаем экосистему, где наши партнеры могут разместить свои решения. Пока только в EBS сейчас ведем. Мои организации заходишь, добавляешь свой кабинет и у т***я подгружаются данные. У т***я там идет дашборд. Это верхнеуровневая история для собственника, где он зашел, посмотрел, что вообще происходит в компании. Если нужны деньги, сразу сюда нажал. Мы передаем три показатели, они обезличенные. Типа продажи, к перечислению и как быстро оборачиваются деньги. Продажи к перечислению, мы смотрим, какую долю расходов берет на с***я маркетплей, чтобы компания была здоровой. Мы помогаем только тем, у кого здоровая компания. Мы не говорим, блять, мы вообще совсем кредитов палим, а там как вы выживете. Так мы не делаем. Дальше. У т***я идет финалчет. Финалчет, как правило, есть структура уже побольше. Это для операционного директа, который ежемедельно смотает ПНЛ, смотает там, какие артикулы нужно внести. Это финалчет, который внутри площадки. Только он уже упакован в читабельный вид. Хотите на платформе? Хотите в Excel? Я, допустим, человек старовер, я беру вот эту историю, которую же в Excel не так удобно, не знаю как вам. Но эти все данные мы объединяем, чтобы у нас на базе этих данных искусственный интеллект мог, как называется, нам что-то посоветовать. Понятно, что он может галлюцинировать, но нам важно такие моменты знать. План факт. Я не думаю, что здесь что-то важное мы можем рассказать, но типа, он строится в пяти пласткостях. Мы можем строить план по марже, можем, если мы одежники, мы строим план по заказам или в штуках, или в рублях, или же мы строим план по продажам в штуках или в рублях. Собственно, к акционерам и так далее, как правило, вообще бизнес, что там происходит, главное, чтобы там маржа была, поэтому план по марже есть. Юнит экономик тоже нечего особо обсуждать. Мы можем смотреть за проданную партию, сколько мы заработали, можно смотреть на единицу, можем выставлять гипотез, а что есть у нас и без стоимость повыситься на 200 рублей, а что есть, и мы там перейдем к какую-то группу. Дальше, то, чем мы управляем каждый божий день, это у нас РНП. Каждый божий день мы справливаем воронки. Здесь нужно чуть-чуть побольше чтобы данные подгрузились. И у нас есть первая общая сводка. Мы можем посмотреть по артикульно, можем посмотреть по связке. Менеджер Иван, менеджер Олег, допустим, если мы там контролируем какого-то менеджера. Посмотрели, сколько у нас общая по кабинету сравнили это, как это было вчера, как это стало сегодня.
[12:46] Почему мы сделали связки, потому что бывают смежные коверсти, ну, наверное, знаете, да? Да, да, конечно. Связку сделали, и на одну отливаем, она минусовая, на другую отливаем, ну, а заказы идут на другой. Поэтому сделали общую сводку и можно ее делить по менеджерам. Самые выкупы, раздачи, внешние рекламы, вся воронка. Идем глубже, идем в артикуль. Опять чуть-чуть ждем, ну, что, как первое впечатление? От сервисам. Вообще то, что я рассказываю. Да неплохо, продумано. Не, ну, заедись. Извиняюсь за мой французский. Короче, здесь идет воронка, оборачиваемость, расчет и так далее. Здесь вставляем эталонные метрики. Мы пока сами их не выдерживаем, поэтому мы говорим идите, посмотрите в эфирме, чтобы у вас встать в талон. Мы видим, что у нас конверстия в Кожзину 19.7, а должна быть не меньше 20, отклонение 20%. Это для того, чтобы все на базе нашего фундамента иишка могла обращаться ко всем данным. Если мы хотим погрузиться в какую более глубокую историю или, допустим, у нас вышел блогер, мы здесь можем какие-то комментарии убить, почему там выросли или упали, наоборот, к количеству уже пойти для задротов, как я говорится. Еще чуть-чуть ждем. В любом случае, из-за любого окна можете вызывать АИ-эссистента, но сейчас будет самое интересное после всей водной информации. Тепловая поставка региона об эсционализм, понятно все, но я не думаю, что там что-то сверхъестественное, я расскажу. Интересный визон, посмотрите, понятно, что это такое абсолютно, по каждому 10 секунд уделите, если там настроено все включено. У меня просто сейчас не подключено то на следующие блоки, которые мы делаем, и мы их уже делаем индивидуально от тех р***ят, которые к нам заходят. Вот. Если 10х им пользовались, вот почти то же самое, что здесь все-все-все-все данные, которые нам нужны для принятия решения. Короче, здесь всякие штучки навер***. Это уже можно самостоятельно глубже погрузиться. Оборачиваемость, настраиваем, здесь желаем оборачивать, какие склады мы используем и так далее, там и подобное. Пишет, сколько у нас на складе и на сколько дней хватит. Что еще? Тепловая карта это какое время у т***я какое количество заказов и разбивка там подаля. До поставки это у нас история про то, чтобы автоматически формировались поставки, используем локализацию. На стройке у нас идут типа целевая оборачиваемость, допуск, когда мы отгружаемся, сколько штук у нас в корбе, чтобы автоматически можно формировать было задача на, как его зовут, на склад, допустим, или для дела, если человек расставит свои дни, продаж 6 штук в день, остаток в б, остаток на складе, рогностно остатка, цель 20 дней подгрузить сколько штук, потому что плюс-минус 5 дней крат на 20, потому что 20 в корбе, 5-8 коробов, сразу уходит на склад задача, если нет у нас в складе, сразу уходит задача закупку. И так по каждому складу, как будто о***. Вот, если пилите условия, чтобы люди могли сами делать, поняли, что вот эта история сложная для людей, слишком за***ес-то назовём это так, чуть-чуть начали видоизменять. Тобеж, где у меня эта красивая история, ближайшие дни выпустим вот эту историю, где ты видишь, как выстроены процессы для того, чтобы, допустим, есть и у меня сетя и ты видишь workflow регламент и взаимосвязь между всеми метриками. Базово зальём вот эту историю и дальше вы сможете её по с***я подстраивать. Как будто о***. Так. Там с***я не похвалишь, никто не похвалит. Дальше, вроде про и агентов и историю с автоматизацией рассказал Дальше вот есть и ассистент, который на базе твоих данных сейчас тоже на этой неделе выйдет update, будет вот так вот выглядеть.
[18:09] Карточки создаются, картинки, видео, хочешь пообщаться с финансистом, выбираешь предподготовленный промд. Как будто тоже очень прикольно. Прикольно, да, прикольно. Спасибо, что начали меня хвалить. Я-то очень горжи, знаете сколько сил, денег и эмоций я сюда обложил. Вот, и как в чате джип-пити можете общаться. Дальше, так как мы экосистемный продукт, сразу здесь внутри можете посмотреть в фулики, доставки из Китая, вот эти р***ята мне самые лучшие цены давали на доставку из Китая. Дальше, там есть р***ята, у которых я когда облюково занимался, которые мне поставляли из Киргизии Брюки. Заходишь, если зарегистрировано, сразу можешь контакты взять.
[19:10] Если вы, как менеджер, какие-то услуги свои предоставляете, можете нажать сюда, заполнить, написать Паша, мы сделаем, вот у нас кто-то дизайнер на модерации *** заполнил, отклонить вот там хорошо заполнил принять правки.
[19:37] Всё, вот в таком формате.
[19:41] Пишите, мы одобляем главное, чтобы качество заполняли о с***е. Потом если вы работаете с внешкой, здесь есть топовый, но если следите за всеми, здесь есть внешний трафик. Вот, внешний трафик р***ята лютые просто херово карточку заполнили, но им дозволиться, потому что они везде выступают.
[20:10] Конечно, много кто о них знает, этот топовый чувак по внешке везде его зовут спикерить. В ближайшее время добавляем мероприятия, но и самое интересное наверное для вас будет наша партнерская программа, Тобиш. Как у меня это было всегда в компании. Приходят менеджер или кто-то и говорят, а я пользовался таким-то сервисом, мне удобно в нем работать. И я как собственно говорю бездавится какой сервис, главное чтобы т***е было удобно и чтобы это было давало результат в деньгах. Тобиш, за сервис там 50, 25 бездавится сколько заполнить, главное чтобы это давало кратно больший результат. Вот, мы это все закладываем сюда. Соответственно, поэтому мы делали программу для менеджеров, которые проходят обучение, которые являются где-то лидером мнений. И у вас есть свой личный кабинет везде, партнерская программа, вы получаете до 45% от нашей выручки. Тобиш пришел ваш селер, у него там два кабинета, 10 000 рублей он нам поратил, вы с него получили 3000 рублей ежда и месяц пока он платит. Тобиш если у вас там сколько ну вот, я с менеджером с одним раз разбирал, сейчас посмотрю где-то у меня есть разбор. Вот. У нас есть уроб, который управляет
[21:42] как его зовут, ядный конторый и она постоянно обучается. Она для р***ят является лидером и мы с ней рассчитываем сколько она заработает. Если через нее придет 50 человек и все р***ята просто купят минимальную подписку, типа по 5000 рублей то она с нас ежемесячно получается 75000 рублей. Но если она расскажет, что р***ят, а вы тоже делитесь, тоже будете на этом зарабатывать и каждый приведет хотя бы 5 человек то со второго уровня она уже зарабатывает 125000 рублей и с третьего уровня уже суммарно 387 она получит вот так математика бьется. Что бы эта история была максимально прозрачной мы сделали для всех лишний кабинет, потому что когда я выступал и хотел по рефералкам сначала я учился там продавать туда-сюда, вот как-то регистрируется кто-то покупал, но там есть своя воронка тоже заходишь, в свою реферальную ссылку отправляешь ее и т***е ты видишь кто что купил и сколько т***е с этого дана числилась вот у меня там много реферальных ссылок, много тестирований и дальше мы т***е деньги в настройках заполняешь свои реки визита и запрашиваешь выплату супер прозрачно, супер о*** для того, чтобы сделать с***е пассивный доход
[23:09] в этот момент вы должны бы сказать не, серьезно я фанат книг и в молодости я прочитал Роберта Киасаки про систему реферального бизнеса соответственно мы закладываем везде реферальную программу и она должна быть максимально прозрачной для всех участников
[23:42] если честно, когда знакомился с сайтом я как раз увидел про рефералку показался прикольным что придумали такое реализовали рефералка есть много у кого но никто ее не делает нормальный чтобы типа было прозрачным всегда вот я там в МПСА был рефералом ну типа я их советую а я не понимаю кто пришел это не пришел, заплатил он не заплатил, вот там тоже на пулике как правило менеджер дают откаты знаете ну вот типа приколь, звонит вам в пулик а вы управляете кабинетом он говорит, да, слушай, а если вы своего селера отправите кноп то тогда мы вам заплатим 2 рубля за то, что вы привлекли клиента но у них тоже не прозрачная то они заплатят и типа фокус держать на этом и в этой истории потому что супер непрозрачный кабинет да, понял ну и что, как вам история? это вся бинетка да если по обратной связи то вход непонятный был по самой презентации честно говоря, в целом сервис не плохой вид на что душа душа выложена вашей командой я по ценам ничего не знаю да, в принципе да, в принципе главное ценность ну в ценности я понимаю, конечно без ценности там цена любая может казаться дорогой я в продажах и робовах, в продажах отработал много вот, классная обратная связь вот здесь у нас есть тарифа мы берем за пользователя 5000 рублей в месяц за один кабинет нормально но, когда мы продаем мы говорим, р***ята мы принимаем от крупных р***ят обратную связь мы говорим, подключайте в ваших кабинетах заходите по годовой подписке мы вас добавляем в группу там р***ята в групповой подписке яртники во-первых, они между собой на двор устраивают и они нам обратную связь дают нашли какой-то бак а вот здесь хотелось бы, чтобы было по-другому мы сидим с ними, получаем опрос и пилим уже сервис ну, народный сервис там ценник у нас н***ольшой но я за эту историю болею потому, что я, как селер потерял очень много денег на каких-то факапах ну да ну вот ну, в любом случае надо доносить это до селеров я же с его карман не плачу ничего за сервис интересный сервис потому, что потыкал в сторону сахара если вы участвуете с нами как ну, как реферал то там есть условия, что у вас тоже должна быть подписка но типа, она окупается с одного селера, который вы подключите а если не как реферала, то просто вот внизу я сервис например, для того, чтобы мне там решать задачки по работе то в таком случае вот, у нас всего четыре условия активная подписка если у вас нет подписки, и минимальная вывод 10 000 шублей я и антифрот, мы идти по деньги морозим 2 недели потому, что не было возврата ну, это с точки зрения реферальной системы говорить, если, например, хочу просто обычным юзором быть обывателем, который просто пользуется всеми прелестями вашего сервиса для того, чтобы рост кабинет в таком случае как просто оплачу 5 000 да, просто платите подписку ок, и эта подписка получается оплачивать селер и у меня, только у меня доступ к аккаунту или у него тоже есть система у вас, вы можете под одним номером заходить можете короче, один номер один аккаунт вот, типа, если мы хотим вот один кабинет один месяц, 5 000 шублей под одним номером если мы хотим настроить разные доступы для сотрудников, то там нужно уже за каждого сотрудника платиться
[28:30] так же по 5, да, видимо да потому, что мы настраиваем доступы каждому сотруднику свой доступ допустим, менеджер 1 у него там одни карточки свои, менеджер 2 там другие карточки и чтобы у них не было там пересчения, или допустим собственник не хочет видеть, что там как двигаются деньги, движение денежных средств или он не хочет, чтобы люди видели закупочные цены, такие собственники тоже бывают ага и мы так, и мы такие вот есть универсальная история, а есть индивидуальная где мы уже под компанию делаем, под запрос ага, принял благодарю за презентацию если это все да, Руслан, я передаю т***е слово да, я вот можно, нескромный вопрос Богдан задам а это голос Иишка измененный, или это твой голос, реально где? здесь? да, да, такое ощущение, что я с этим с Бэтпоном разговариваю просто я загревал в глаза какой-то готум, можешь сказать, готум в сите, просни главное, это шутка теперь серьезный вопрос ты уже зарегистрировался у нас ты уже потестил нашу площадку или нет я думаю, я регистрироваться не проходил то есть у меня было буквально минут 10 наверное, поюзал, потом позвонил Павел и все, я честно говоря, с Версом больше не пользовался по-моему, нет, мне еще полноценно как вот, пользоваться смотри, сколько т***е для теста хватит времени чтобы там 2 дня хватит нет на тесте чтобы ты поюзал, посмотрел и чтобы, допустим, вернулся к нам обратно и в зуме мы поговорили, ты сказал, допустим р***ята, власть здесь такой-то пробел надо менять или наоборот все за***, я с вами погнали и объясните мне подробнее еще и ответить на какие-то вопросы пару дней, думаю, да, да, более чем 2 дня, я сейчас попрошу, чтобы Паша т***е еще раз ссылку скинул, это его ревка будет, потому что он получается раз т***я позвал, по его рефералке она ни к чему т***е не обязывает и самое главное, что не проговорил Рома это у нас идут обсейлы очень большие, из которых ты тоже можешь дорабатывать деньги очень много зашло наш знакомых которые у нас в экосистеме уже работают там больше 2-3 недель и они под с***я попросились точить через наших программистов кабинеты, то есть добавить кнопку еще что-то, эти обсейлы там доходят 200 тысяч, кто-то миллион заплатил вот, т***е в этом плане будет очень интересно потому что сумма там хорошая, то есть 30% с миллиона, это уже 300 тысяч причем он платит они сразу разова у нас же из того, что Ромка очень много-много раньше преподавал лайки и у него прошло при рефералке 2-5 тысяч человек то есть у него связи очень много и там обычно люди к там заходят у кого там полуерда, яр, два, три и у них большая проблема то, что они не могут увеличиться то есть они, допустим, вот у нас пылесосами р***ята зашли, у них 640 миллионов год за годом 140-670 зашли к нам кое-что там подшаманил Рома он увеличил их на 20% и обещания сделали на 40% еще дополнительно а он сразу же увидел через алгоритм что они делают не так то есть поэтому, наверное сейчас т***е Паша скинет, получается ревку, по ней регистрируйся и на какой день мы можем назначить с тобой созвон, чтобы взять обратную связь и, возможно, ответить на твои вопросы, которые точно появятся
[32:03] на среду нормально будет или на четверг 1 секунду да, я думаю, среда нормально да будет среда в какой, блин, голос вообще
[32:18] когда, сколько т***е лет? мне 25, кстати, если я правильно слышал про лайк, я там тоже был на этом работал как просто моб 21-м году с Альязиком а кто у т***я был Ропом? Паша был, не вспомнив фамилию Александр Германов, может помнишь застал-то нет коммерческого директора блин, по-моему, нет и Александр Александр, ты тоже не застал, Германов? нет, мне кажется, нет а ты присутствовал, когда 1 миллиард 200 миллионов был, ты тоже через, получается, диагностики продавал? я как раз на диагностики была, именно, просто по телефону дриговором, через телефон не надел продаж а ты в Москва-сити сидел, получается, или ты виртуальный? а Ефима ты не застал тоже, наверное, да? по-моему, застал а меня не помнишь, да? по-моему, нет, не помню значит, плохо смотрел расстраиваешься меня а ты помнишь такую фишку? потому что 1 миллиард 200 миллионов заработанное Альязом и там отмечали все это, 1 миллиард он еще у Марочева обучение проходил и мы ему принесли 1 миллиард целый надея на ширине Альязов я там поработал где-то полгода, начиная 2021 и как война началась, еще немного поработал и все, шел оттуда понятно, а сколько максимально какую сумму продавал? сколько выходил у т***я за месяц? я помню, что я планы переуполнял там на 200 на 300 процентов, но по суммам не вспомни, я помню, что просто неплохо по запе выходил, потому что там грейды эти были, грейды повышал так не вспомни больше грейды 20, 25, 30 тысяч рублей ты имеешь в виду это кладная часть, потом дальше процентаж да, скачущий, плюс еще, наверное, бонусную систему каждый полгода попал, где там можно было бонусом выбивать 108, 120, 240 тысяч ты про это? это уж быть было, не вспомни, сейчас не буду рать ну где-то 4-5 миллионов за месяц или нет? ты же скорость продавал, скорее всего, да? 199, 250, 400 тысяч байкфеймери, да, скорость, ну 4-5 миллионов было, да, и Денис Мисс прикольно после этого еще надо, как и компаниях отработал с Годиером, и с Михаилом Литвином поэтому я сейчас не вспомню точно что-то у меня из лайка в команду Литвина запускали, я делал стартап когда он заколабился по поводу крипты, какой-то, который потом с***е пошел именно там, да а меня добавили в чат, я Ефима как раз позвал, потому что это был топ-лидер по диагностикам, но в телефонах в банках он очень плохо продавал Ефим, кстати, сейчас ведет школу программирования, и там оклады по 12 тысяч рублей у пацанов, у диагностиков я вообще ничего не понимаю как это можно там работать? смотри, вот а если ты в продажах зарабатывал получается, если 5 миллионов заносил, у т***я где-то 180, 220, да, было я ошибаюсь ну так побольше было иногда 270, всегда край, наверное, было у т***я ну там 250, по-моему, 100 выходило у меня а сейчас сколько, если не секрет, выходит при твоей работе и загруженности ну тогда очень важно парадить, что я бы мог в продаже больше зарабатывать, чем в текущей должности просто сильно выгорелся, мне общаться за 5 лет, здесь ну здесь в цифрах не буду говорить, ну ладно 100 с чем-то выходит, потому что я немного проектов беру и ты за зону комфорта, да, то есть т***е комфорта сейчас ты не напрягаешься, вот этих длобо***ов нету, с которыми надо общаться и уговаривать, да? абсолютно братан, ну у т***я же есть 100% пульселлеров, штук 10, 15, 20 то есть 100, которые в близком твоем окружении находятся, и я угадал да, наверное, нет, я со времена, я же не формировал базу хотя там селлеров было предостаточно нет, нет, я понял, к чему вопрос и это было бы выгодно, но, по-моему мне кажется, нет такого, что прям вот в близком кругу у меня было с кем я работаю я просто хотел бы, чтобы без напрягок ты вошел, тут главное же обозначил то, что я ушел от этого, там, где большие деньги я за*** просто постоянно пушить, постоянно где-то обманывать потому что лайк, все-таки, это обман, да когда ты бабушка 70 лет продаешь ВБ-курс то, что, ***, вы там вяжете носки сейчас мы миллион долларов сделаем у меня такая, окей скорость за 400 тысяч рублей и переход на МСА за миллион было же такое там и 3, 5 еще было и потом еще за 50 я застал тему по АЯЗа я просто... Руслан был тот человеком, который мне продал МСА да но я нормально поднял, да у него рефералок на 2,5 тысячи человек было прикинь реф, которые через него прошли и он по рефералке очень хорошо поднялся Рома я обучил очень многих, как трекер он нигде не поставил, но где трекерство было у него, там же трекеры же были обычные р***ята кто им в МСА, они же ни хрена не умели зарабатывать, пока я не сказал то, что продавайте друг другу Рома из тех людей, которые ничего не продал своим ученикам, а только помол я сейчас промажу с ними встречи и они за деньги заходят сюда как раз, я говорю, вы же это вот, одна ученица была сейчас буквально у нас 7 минут есть, одна ученица была она сейчас вышла выше, чем Ярд за счет Ромы и она как раз на обсейл пошла, и Рома даже у нее не мог попросить деньги, то есть у Ромы наоборот, он человек продукт человек, он мозгов, а продопродажив, но видел он не продает, то есть он не берет твои смыслы, не напримеряет их на с***я и не выгружает потом вот, что я хочу предложить сейчас я в поревке зайдешь от Пашки приятно то, что родная кровь здесь и голос, конечно я не могу, ты меня убиваешь как ты звонил
[38:00] а там не было возможно отказаться это лайк еще имя такое
[38:10] и я жду т***я среду какое время т***е удобнее будет да, если так же вам комфортно будет сейчас секунду 0,0 пока, 12 у нас есть, у нас утро забита все и вечер всегда, потому что все селеры я т***я прошу прогрузиться, продомироваться, тем чтобы просто составить спицы в голове для начала, 5-10 селеров которым т***е будет легко пообщаться и которых ты можешь привести навстречек к нам, и мы их сами закроем и ревка будет твоя и у т***я будут деньги от них постоянно потому что селеры друг к другу общаются, все равно они будут выходить, понял о чем я чтобы без напряга было, чтоб ты не продавал пошло но единственный, надо будет т***е расскажется это 5000 блейф, надеюсь, уж так сможешь вытащить, ладно? тут просто вопрос интересованности хочу ли я я просто опять же приходил вообще на встречу с учетом, что просто как потенциальный сервис крутой, который может закрывать вопросы рабочие, а проверить их и так далее опять же говорю, это суперинтересно, может быть кому-то ну не мне просто, я на берегу говорю об этом да-да, я слышу про это просто, это сверх легко будет для т***я вот, здесь обычно когда вот у т***я есть теплые контакты, люди, которым ты помогаешь грех же надо просто не заработать, ты же ну как бы им помогаешь и ничего не продаешь вот я поэтому если это напрягает, я это нахрен сейчас убираю, я убрал это я т***е больше это подлакать не буду в среду в 12 часов тогда я т***я жду и мы обсудим вступление твоих селеров к нам в проект, ладно? то есть просто, чтобы они как кригаторов использовали я т***е желаю шедеврального дня, креп-креп по братанам нема, очень классная из лайка видеть р***ят, голос у т***я за***атевский мне было приятно хорошо для мужики, спасибо все, давай, у нас через четыре минуты зум в следующий пока
