---
author: 8860982660
author_name: "Амир Хайруллин"
date: 2026-07-23
timestamp: "2026-07-23T05:19:02"
source: video
original_file: "video1725892437.mp4"
---

# Звонок: Амир Хайруллин — 23.07.2026 05:19

**Сотрудник:** Амир Хайруллин (Telegram ID: 8860982660)
**Дата и время:** 23.07.2026 05:19
**Источник:** video / video1725892437.mp4

## Оригинальный транскрипт

[00:00] Поставлю. Марин, а вы селлер или менеджер, или роб? Менеджер. Менеджер. Сколько в управлении у вас еще менеджеров, или вы как бы старший менеджер, или там, одной из... Ну, я как бы единственный менеджер. Единственный менеджер. А чем вы сейчас пользуетесь? Какими сервисами аналитики? Селмонитор. И все? Там GVL не пробовали, да, там, по яичкам? Я пробовала и Wild Box, и Market Guru, и Market Papa, и... всяких плагинов, у меня вагонная тележка, но пользуюсь тем, что, в принципе, у нас сейчас подключено, тем, соответственно, пользуюсь. Отлично, маленькую водную сделал, чтобы было понимание, кто такой Рома. Рома это основатель маркета I-24, он сам наторговал на миллиард четыре стены, он это может доказать и показать. И он тоже изначально скупил все сервисы аналитики, даже GVO, и GVO он возвращал деньги, потому что это мыльный пузырь, это факт, то есть они сейчас разрушаются. И он в итоге пришел к тому, что год назад начал собирать свою систему, и вот три месяца назад мы ее выпустили уже в свет и как раз-таки надеюсь вы будете с нами. Я сейчас с вашего позволения тогда, так как я более импотичный, да, я более болтливый, отключу камеру микрофон, и дальше уже передам слово Роману, который без настроения почему-то. Рома, Лыко, молодец. Так, Марина, вылывайтесь. Да конечно, как же нач? Все, погнали, давай, Ром. Так, хорошо, вы уже были на нашем сервисе? Нет, нет, на сервисе не были, потому что я по ссылке прошла, но там вот надо войти, и я как бы не совсем поняла дальше от меня, какие действия тр***ются. А вы можете чуть-чуть демонстрацию транстрации на вашем компьютере покажем? Так, сейчас. Это внизу поделиться, получается вот, слева звук, видел. Да, вообще. Поделиться, и там. Отправить запрос у меня что-то типа такого. Да, отправляйте запрос, Рома всегда, не всегда разрешает почему-то, потому что... Почему? Можно еще раз. Ну давайте, так, поделиться. А, ну вроде как, вот, ок, да. Видно, да? Да, так. Ну вот, получается, да, что здесь тр***ется от меня, вроде как войти, да, чтобы дальше, или в принципе так... Нет, у вас регистрация есть, мы сразу с вами подключим, вам тестовый период подадим. Ага, хорошо. Нажимаю регистрацию, да? Да, или регистрация, или уже этот. Ну, или войти, ну окей, войти, и как ходим. А вы уже зарегистрировались? Нет, не зарегистрировались, давайте тогда через регистрацию. Такс. Ром, что делаешь? Я не знаю, что ты уронил. Так, здесь такая, нажди тик-нестик. А, крестик, окей. А, две секунды, я вам дам сейчас... Продиктуйте, пожалуйста, последний четверт, а вот они мне есть сразу. 15, 65. Да, с***е. Она у меня уже навер***. У вас один кабинет? Ну да, ну имеется в виду по ВБ, у нас один-то. Так, обновите страницу. Хорошо. Мои организации. Добавить организацию. Здесь название, какое вы хотите, чтобы ее вспоминать. Так, опи, надо будет, да, подтянуть? Да, пишка нужна, персональный токен, все на чтение. Угу, вспомнить бы еще где-то на ВП это дело. Войдите тут. Вон, здесь вниз, интеграция папе. Так, интеграция папе, ага. Создать токен, а току, собственно, может создать. Так, ладно. Я вам потом в лайфхак расскажу, как не платить комиссию-макетплейсу. Так, хороший лайфхак. Так. Угу. Персональный. Название токена, там, напишите марки таи. Что выбираем? Перегалочки, только чтение. Только чтение, все галочки, да? Да. Только чтение. Навер***. А, только чтение. Все, спасибо. Так, все, оправить. Создать токен. Да. Блин, его надо однозначно скопировать, буферы иначе. Так, переходим. Куда мы переходим? Марки таи, вот рядом, рядом. Больше сколько у меня здесь вкладок. Мне тоже. Так. А индивидуальных условий нету? Нету, наверное. Все создать пишем? Да, создать. Теперь нажмите на карандашик рядом. Угу. Настройка налоги. Угу. Здесь укажется режим налога обложения. Вон там видите, режим налога обложения. А сусон доходный же, да? Да. Дальше. Вы можете усен какой у вас? Леготный или нелеготный? Доходы. Не, я понял, я имею в виду. Регион неготный или нет? Можно платить 1% налоги, если в льготном регионе? Так нет, такого нет. Циклетиринбург, что еще не относится к этому? УСН-6 тогда? Так, это я пишу... Где? Вот здесь, у СН-6. Вот здесь, да, 6. Вот сюда пишу применить. А, не, не, вот... НДС у вас? НДС, блин, 5%. Ну, да, у нас показали. А, но и Пшки, да, 0. Что? Не заполнить квартал сразу. А-а-а, вижу. И внезарплатный, там, 1%. Вот, применить. Ну, все, сохранить. А, это на квартал вы поставили на начало года. Ну, вот... Ну, короче, здесь в том, что вы здесь можете заполнить, там же, когда за лимиты выходишь, у т***я еще меняется, поэтому... Разделили его так вот. Это я вам показал. Ну, окей. А-а-а, так. Управленка. Дашборд. Вот здесь, у вас сейчас начнут подгружаться данные. Данные, Валби, что даёт там нормально, чтобы у вас всё, там, заполнилось, там, в течение двух дней. Нормально. А выпилите слева период, они сейчас начнут подгружаться, период, навер***. Если вы можете взять, допустим, ну, нажмите 7 дней для простоты. В ней стоп. Ну, да. На вер*** есть период для сравнения. Нажимайте. И вот вы можете неделю-п неделю сравнивать. Снизу вы можете наблюдать, и посмотреть, какая у вас динамика. Что очень нас просили сделать. А-а-а. Отдайтесь так. Нажмите спитнат. Основной период выбирайте. Нажмите на 22. По 22 и на 28. Вот. На вер*** видите то, что у вас не выделено, это с каким периодом у вас будет сравниваться. Готово. Это я вам так быстро по функционалу пробегаю. Да, дальше артикл поставщика. Нажмите. Чтобы увидеть артикл. Фильтр. Выберите первые два, условно говоря. Применить. И видите, кнопочка создать связку появилась. Нажмите на нее, да. Допустим, вы хотите смотреть по связкам, как у вас идут продажи. Связка номер один, или менеджер, Олег, или там еще что-нибудь. На какое-то название сейчас придумаете. Любовь, мы потом это удалим. Вот. И видите, теперь чтобы потом артиклу постоянно не выбирать, чтобы что-то посмотреть, вы выбираете в связках, сразу там что у вас есть. Связка. Связка. В фильтрах рядом с артиклом связка. Подождите, что-то не то. Вон, вон. Левее. Артикл поставщика и правее. Связка, а что здесь нужно сделать? Вот, здесь все связки, которые вы создали в этом списке. А если вы на мышку наведете на связку, вот видите, мусорка рядом, можно это сейчас удалять. Ну понятно, да. Вот. Все. Настроили с***е один раз связки. Видно все, что по менеджерам. Это надо нам потом будет для того, чтобы Ишка вам помогала настраивать всякие приколюки. Кнопочка и инвест есть. Слева. Как еще раз назвать? Инвест. Инвест. А чем, для чего эта кнопочка? Нажмите, покажу. Если вам вдруг нужны деньги на развитие и у вас здоровая компания, наши партнеры готовы финансировать успешных фейселеров. Вот. Это так. Для красного словца, как говорится. Понятно. Дальше. Апиуфиночет. Здесь у вас идет как только данные все подбудутся у вас в процентах и так далее. Или там подобное будет. Понятно. Как правило, когда данные заполнены, я поэтому могу определить по сравнению. У меня же большая насмотреть по кабинетам. У меня там встреч по 8 штук в день. Соответственно, я могу понять все. У вас в процентном соотношении у вас в рынке или не в рынке. И можно вам подсказать, что можно докрутить. Дальше, план факт. В план факт у вас есть 5 вариантов в постановке плана. План по марже, план по заказам, план по продажам. По заказам или по продажам можно делать и в штуках, и в рублях. Юнит экономика. Видите навер*** кнопочку загрузить с***е?
[12:44] Как ток у вас все потянется, вы сможете здесь скачать шаблоны и загрузить с***е стоимость. У меня в расчет уже будет, да? Делать. Да. Будет юнитка. И вот многие спрашивали, а зачем вы добавили, посмотрите навер*** есть сумма, есть на единицу. Вы можете за выборный период посмотреть, зависит период сколько вы заработали. А можете на единицу юнитку смотреть. Видите еще кнопочка факт ипотеза. То есть, когда вы нажимаете гипотеза, вы можете увидеть, что произойдет с учетом того, что сейчас повышаются комиссии. Ну сразу заранее к этому подготовиться. Я так скажу, еще будет повышение на логистику. А мы уже готовимся, так что. Красавчики. Эрен-П-реклама.
[13:41] Ох, вон товары нажмите. Вон там. Товара что-то потянулась. Ну и вот типа, оно сейчас будет подтягивать данные и у вас будет здесь вся воронка. Можете нажать на весь экран. Так, на весь экран. Не-не-не, на весь экран. Левее. А вот этот? А, все вижу. Вот, здесь будет вся ваша воронка, это данные из воронки. То бишь, мы данные тянем из финалчета. Эрен-П, большинство данных тянем из воронки продаж. Угу. Вот, соответственно есть у вас там есть затрата самой выкупы, раздающей внешние рекламы, можете их в маркетиговых расходах заполнить. И у вас будет показываться, отражаться тоже. Так, стоп. Стойте, стойте, выше. Выше? Видите, рядом с датой есть вот эта штука, да. Угу. Нажмите. Не-не-не, где показатель? А рядом с датой? Так, рядом с датой. Не-не-не, вниз, вниз. Вот здесь, видите, 030626, рядом с датой. Да, и что здесь? Вот рядом с датой есть окошка. А, ну вот, допустим. Нажмите. Какие здесь? Это нужно для того, чтобы, ну, что-то не забыть, почему были скачки и так далее, там подобное, какие гипотезы мы тестировали. Вот, чтобы нейронка обучалась и потом мы можем ее вам настроить для того, чтобы она вам задача ставила, чтобы ничего не упустить. У вас вон 500 артикулов почти. Соответственно... Задача много. Да, вот. Вот здесь у карандашек, можете на него нажать. И, допустим, поставим 10. Ой, да. И видите, он видит, что у нас мы должны идти к десятке, то, скорее всего, если у нас конверсия в корзину ниже, то по модели аида, attention, interest, desire, action у нас не отработано карточка. Можем что-то с этим посмотреть, можем нейронки вопросики позадавать, что нужно сделать для того, чтобы увеличить версию в корзину. И вот эти все талонные показатели можете вывирми найти, но, наверное, как вы уже пользователи посмотрели. Угу. Ну, вот там есть ссылочка, но он у них что-то сломался, что ли, или, ну, я не знаю, вчера не работал. Это не наш бот, это просто откуда мы данные брали для с***я. Ну, в телеге сейчас. Смотрим, подгрузится, нет. Пользовались им? Нет. Наверное, нет. Ну, думаю, что нет. У меня просто очень много ботов, и, как бы, и работаю с теми. Так, гудки работаю. Так. Ну, здесь номер карточки биваешь, номер артикула, и т***е что-то хорошее показывает. Угу. Ну, посмотрим, что там будет сейчас артикула, я здесь быстро, наверное, не посмотрю. Ну, вот он, НМИД. Вон там, у вас артика. В принципе, любое сейчас. Видите, он вам показывает талон, ну, типа среднее, похоже, топ в этой нише. К чему вы должны... Уже поизу дал, да? Ну, да. Надо поизучать, поотестить. Ну, вот, вы просто по всем карточкам вставляете талонной метрики, и можно понимать, где, что и где отстаём. Как будто очень удобно. Угу. Смотри данные за единицу, если ещё видите, рядом с карточкой. Угу. Так. Данная за единицу. Вон где вот так? Так, нажимаю, да? Да. Сейчас сюда выгружится таблица, и у вас здесь делится единая ставка и ток. Давайте дальше. Единая ставка... Да, дальше я иду правей. Право. Да. А вы так, а у вас всё просто в бок не делается там? Типа, если только так. А, ну давайте левее. Угу. Ещё левее. Максимально. Всё. Так. Чуть-чуть правее. Чуть-чуть. Единая ставка и ток делается на две полки поиска. Понятно, да? Типа, там и токовая, здесь делится по рекламной компании. В сетях, там есть ещё тоже в каком сетях мы стремимся. Можно заполнить, он будет подсказывать. Ну, посвечивать, когда мы не добиваем всего. Видите, полки посередине. Ну, да, да. Это когда у вас данные подгрузятся дальше. Точно так же делится ручная ставка и эти все данные нам нужны для того, чтобы Нирока могла обращаться к вашим данным. Потому что дальше происходит самое интересное. Нажмите и автоматизация снизу. Снизу. Беги в меню боковом. Так. Или и автоматизация есть. Понятно. Обновить страницу. Да. Сейчас она подвис. Нет, я думаю, надо обновить её. Я уже вроде как только. Пожила. Вот здесь вот. Здесь начинается магия. У вас артикулов много. На каждую карточку еще 250 переменных, которые нужно учитывать. Но мы уже посмотрели с вами огромное количество. Если там мы сейчас будем в аккардию, мы на весь день засядим. Соответственно, здесь у вас есть, допустим, логист. Нажмите открыть. Вот это как раз ваш запрос, чтобы формировалось. У нас есть настройка навер***. Вот здесь вот. Вот здесь вот. Выстраивается то, как робот будет смотреть артикулы и какие задачи он будет ставить по карточкам. Чтобы он это автоматически рассчитывал. Вот в боковой меню есть. Видите, снизу увеличить. Снизу увеличить. Право. Право. А он умеет сведу и увеличить. Да-да-да. Смотрите, есть. Начинается. Я хочу в кабинете с собой артикул-посвечка или в связку. Хочу установить для там какого-то количества определенные критерии. Дальше. Выбирайте это. Видите, он идет. Какие товары, позиции отслеживаем. Какие товары, что для нас это лон оборачиваемся на складах целевой запасов в днях. Ниже нормы готовим отгрузку, выше сигналу ускорить продаж. В общем, это все прописывается. Да, и как выдержать локализацию, какие регионы идут продажи, куда догружать, по скорости продаж в регионе и какие склада грузим в каждом регионе. Вы можете построить в фильтр-кластеры. Видите, там фильтр вот здесь вот. Ну вот, в фильтр-кластеры. Или по кластерам. Или по складам. Вот эти все насойки мы делаем с вами вместе. То есть, если вы нажмете на управленку. Да, обратно. Задача вот здесь вот поменяйте, мне мне нравится больше другой вид вот здесь вот у вас есть вот у вас есть у вас вот сюда падают задачи и показывает сколько какого артикула куда надо подгрузить и почему дальше вы его переводите в работу ставите когда у вас идет отгрузка и как то и как только вы ставите дедлайн что отгрузка там 25 числа условно говоря задача ставится выполнена если дедлайн поставили робот идет проверяет чтобы у вас все упало на остатки понятно что-то без эмоций так я так с энтузиатом рассказываю ну вы же не видели такого я это все вручную делаю поэтому как бы логика понятно что прописывать для ящики что по нас соответственно это все подменял а объем очень такой интересные работы я знаю что еще вы же понимаете сколько это у вас часов освободит расчет про счет как бы да были но это же гениально просто похвалите меня чуть-чуть молодцы вообще просто мужики что сказать мужики вообще р***ят ну конечно так вот смотрите вот эти все отчеты которые я вам показал просто отчета они у нас стоят 5 тысяч рублей и ботов мы настраиваем за 250 тысяч рублей там их много дайте я вам этот покажу на своем экране вот так вот мы прописываем с вами все бизнес процесса которые у вас есть и критерии до бешен процесса скорее всего у вас всех одинаковые но критерии у всех разные вот и там вес задачи нам все реклама участие в акциях конверсия рейтинг заполнения карточки рейтинг товары и отзывы объем продаж на карточку программа лояльности вот и что мы делаем мы получаем увеличение нашей эффективности соответственно так можно настроить еще ддс чтобы здесь было куда какие деньги за пределами маркет потом у вас есть тепловая карта откуда куда идут заказы можно посмотреть и в итоге еще куда сколько грузить в прошлом в ручном режиме а так еще а так это будет падает задача но обоцианальность региона в айсистент когда мы заходим у нас есть здесь и сотрудники которых мы настраиваем то что я вам ранее показывал и ближайшее время у нас еще появится что вы можете карточки товара делать внутри айпомощника то бишь вы можете задать ваш вы или собственник можете задать любой вопрос и ищи мы туда прогружаем обучалки всякие или вы можете прогружить еще свои регламенты исходя из и он будет вам отвечать исходя из того что у вас происходит внутри компании то бишь на базе ваших данных у вас и есть что-то может подсвечивать автоматизация процессов каких у вас здесь имеется какие-нибудь рутинные задачи решаются нет какие ну да хотя бы элементарно отзывы вопросы отзывы это мы подключаем партнеров нас мы у нас есть партнеры у нас есть партнерки с разными сервисами вот здесь кому-то фулик нужен нужен вам фулик допустим я не знаю в воронеже или в оренбурге там кто-нибудь вам нужен вот краснодаре кто кто у нас уже подключился соответственно можете смотреть выбирать чтобы там не платить хранение или там к новому году будет опять ограничение по слотам какой товар куда можно будет грузить и вы можете хранить это на фуликах по всей стране и ж как только появляется слоты сразу грузить или по фбл ой фбс ну то бишь я сделал окно где вы все решения можете найти дальше такой вопрос к вам сколько у вас оборот за год получается как бы 2 на 12 типа так 24 когда-нибудь искали потерянные товары которые вы обрестиряют так нет вроде как все нормально у нас процент потери общей низки давайте так я вам скажу примерно примерно на вашем кабинете вы можете в моменте получить 360 тысяч рублей очень интересно я же говорю полезно всегда с нами общаться давайте пообщаем уже вторая вторая вещь обратите внимание типа первые подсказал по эвирме вторая как называется по этому так у нас есть партнеры которые ищут потеряшки они работают они находят потеряшки за весь период по существовании кабинета то бишь сколько лет вы работаете 5 2 2 года но 2 на 300 логика вот такая примерно 1,5 процента от всех продаж это всегда потеряшки но нужно дальше копаться в кабинете и как его зовут и дальше разгибать то бишь 360 тысяч умножаем на 2 это 720 тысяч рублей это то что написав претензий ну правильно сделав расчет и написав грамотно претензию вы скорее всего получите компенсацию 720 тысяч рублей как работают р***ята они анализируют ваш кабинет если они его берут в работу предоплата сто тысяч рублей и как это то что люди не сливались и после того как они вам выигрывают эту сумму они берут 30 процентов того что выиграли то бишь работа на результат понятно хорошо кайф дам что еще умеет у нас время несколько ограничено нам бы вот побыстрее это все сейчас проанализировать и потом я уже буду дальше копаться до много чего умеет если вы нормальный селер у вас все хорошо по экономике мы вас вводим с поставщиками диамат срочки привоз товары и так далее там подобное есть вам нужен внешний трафик гоню вам внешний трафик и давайте ладно последние последние наверное вещь которую я вам расскажу чтобы вас побольше заинтриговать что вы захотели со мной дружить все говорят про то что мальтиплей повышает комиссию но все упустили одну важную новость азон выкатил коллаборацию в юдес ты добавляешь свой токен от азона в наш сервис по одной кнопке у т***я создается интернет магазин все продажи идут со склада азон и у нас есть партнеры которые еще могут вам настроить внешнюю рекламу
[32:23] то бишь настраивается внести внешнюю рекламу на ваш личный интернет магазин продаж идут со склада азон и до 14 сентября 40 процентов скидка от азон на логистику ну как бы у нас есть сайт и в общем ты мой зон планируем туда подключить то есть о чем разница разница в том что у вас на вашем сайте продажи не не идут со склада азон мы хотим подключить ну да мы планируем интегрировать то есть чтобы непосредственно наш товар с азоном шоу вот это я не знаю слушайте оплаты через азон была и доставка не оплат оплат лучше сделать через ваш сайт акваринг подключить потому что вам деньги будут капать каждый день они через наш сайт с интеграцией азона да у них самая низкая комиссия по сравнению с другими банками а у азон банка сколько я не помню по акварингу у них самая низкая комиссия уверенно уверенно мониторила эти банки где еще дешевле вообще вообще с каждым банком можно договариваться я дам с юкассы общаюсь но я не имела в виду юкассу я миловеду банк не ну сколько я знаю в юкассе тоже не маленькие тарифы от 0 7 ну плюс чеки не может быть я сейчас не буду спорить вот что не знаю то не знаю то не буду утверждать вот мы тоже внешний трафик у нас есть партнеры которые мы с которыми можем вам настроить рекламу там бюджета от 300 тысяч рублей в месяц но результат мы получаем cпо дешевле чем на трафике внутри маркетлэйса 50 рублей было был кейс давайте так скажу это было для твое так хорошо ну давайте по тарифам какие у вас пакеты какие условия и так далее по тарифам подписка на наш сервис стоит 5 тысяч рублей в месяц настройка и шек 250 рублей 250 тысяч однажды настроили и потом мы платим по 5 тысяч в месяц пользуемся все верно ну в любом случае нам надо конечно посмотреть полазить по кабинету сейчас давайте организуем в понедельник созвон хорошо вас как раз суббота воскресенья тестовый период два дня и в понедельник мы сможем вернуться в диалу мы прикидываем просто как бы выходные не работаем соответственно понедельник но если только во второй половине дня что в первой половине дня могла вообще протестить принцип сервис а кто а кто сидит за отзывами выходные выходные мы отдыхаем
[35:59] а у вас выходные короче надо работать поработать с фаромкой нужно настроить эту штуку потому что у вас фаромка не проседает из-за этого выходные да понятно что не все то гладко но на то есть определенные причины соответственно если для созвона вы одна да на два кабинета с огромным количеством скл как бы причины обоснованы в 10 часов утра нормально будет действия в 9 я вас покидаю во вторник нет давайте в понедельник давайте в понедельник во второй половине дня по недельник есть свободно 30 13 30 только окошко и 14 так это 15 30 на принципе нормально да давайте давайте 13 сделала почему 13 30 у нас плюс 2 это получается 3 30 нормально да да на 13 30 да все ждем 13 30 и сегодня поиграть кабинет мы в понедельник сколько останется время рабочего я конечно займусь но потом уже в понедельник соответственно можно мне дать то что мы вам понравились или нет очень такие зажигательные как профессионал своего дела конечно слышать оникалом особо и профессионалы ну что сказать водный инструктаж все ок единственное надо и говорю чтобы все потянулось и посмотреть визуал то есть насколько это будет информативно полезно и так далее то есть сейчас голосом на что говорить давайте все потянем и там я вас отпускаю шедевральный вам конца недели пятница развратится и всего всего вот воскресенье чтобы сильно не пили не гуляли спасибо и вам вышли на работу до свидания до свидания
